━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说尽在【『星の栄光』】873507835
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群【『星の栄光』】873507835：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ad6EtP
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
【内容简介】
【游戏征文-游戏异界】
情欲
位列六欲之中
仅排在求生欲与食欲之后的欲望。
而洛璃的食物，便是情欲……
序
　　“你穿越的目的是什么？”纯白的空间中，一个巨大的椭圆形光蛋对洛清秋询问道。
　　“我想大概是修炼，变强，迎娶美少女，成为门派掌门，走上人生巅峰吧。”坐在座椅上的洛清秋假装淡定的道。
　　没有一点穿越的喜悦，甚至有点初次应聘时的紧张。
　　“哦？”光蛋的略有些惊奇。
　　“难道你就不想开后宫吗？御姐萝莉全收的那一种，大家都是男人，直说嘛。”
　　洛清秋会心一笑，“这个嘛，如果因为我个人品质过于优秀，她们都非我不嫁的话，我拒绝会让她们孤独终老的，你想这多不好。”
　　“渣男，臭不要脸。”光蛋毫不留情的骂道，“还有，我是女孩子。”
　　“？”
　　洛清秋眉头一皱，事情好像并没有自己想象中的那么简单。
　　“好了，下一个问题。”
　　“你在生活中的月工资是多少，有房有车，有存款吗？”
　　“嗯，1200，没有没房没车没存款。”
　　“辣鸡，弱鸡，失败者。”
　　“？？”
　　眉头紧皱，愈发锐利的眼神好似要将光蛋的的内部构造分析个明白透彻。
　　“嗯，再问你一个问题，好像没有问的必要，但是还是象征性的问一下吧。”
　　不知道为什么，明明这个光蛋没有任何五官的存在，但是他却生生从中看到了一张极其敷衍的脸。
　　“你有女朋友吗？”
　　洛清秋眼中出现了一丝轻蔑。
　　“有啊，从高中到大学基本上没有断过，你有吗？”
　　“…………”
　　“你找死，你有病吧。”
　　洛清秋：“？？？”
　　眉头越发的深刻，褶皱好似要刻印在颅骨之中，眼神危险而凌厉。
　　“抱歉，情绪有些失控，没吓到你吧。”光蛋语气一变，突然安抚道。
　　“哦，没，我这个人脾气还是很温和的。”洛清秋面色不变的道。
　　“那我们继续。”
　　“嗯，好的。”
　　“如果有一天，你在洗澡的时候看到一块很滑很滑的比利王，你是用，还是不用？”
　　“…………”
　　这都是些什么奇怪的问题？不行，不玩了，穿什么越，老老实实回家打游戏看番多好。
　　刚刚起身，就发现自己的身体被一股怪力定在原地，根本无法迈出一步。
　　“敲的麻袋，好了，这的最后一个问题了，既然你不愿意回答那就算了，签了这份调查表，你就可以穿越了。”
　　说着桌面上出现了一张调查表与一根白色的羽毛笔。
　　与普通的入职申请表并没有多大差别，只是所有的个人基础信息都已经帮洛清秋填好了，他只需要将空缺的地方补齐就好。
　　问题有些奇葩，但也算正常。
　　例如第一条，穿越后，最渴望的什么？
　　共有三个选项，奈子，力量，合法的身份。
　　想也不想便在身份旁边打上了一个勾，在发育前期一个合法身份所带来的优势简直是无法想象的，蛐蛐奈子又算得上什么，更不用说没有半点吸引力的力量了。
　　真男人，就应该稳中不浪！
　　第二条，关于穿越世界风格的选择，同有四个选择，科幻、玄幻、灵异、魔幻。
　　思索片刻后，洛清秋在四个选项后面全部打上了勾。
　　小孩子才会做选择，他全都要！
　　第三条，请在以下三种附带特殊能力装备中请选择一件。
　　砍刀、咸鱼、笔记本。
　　没有细明是什么特殊能力，只能凭借运气，首先排除砍刀这种low比道具，在后面两件装备中进行选择。
　　咸鱼诚可贵，笔记价格高。
　　犹豫再三，洛清秋还是选择了笔记本，万一是个死亡笔记本或者是阴阳十六字风水秘术书，他不就发了？！
　　诸如此类，除了少数的简答题以外，剩下的全都有些莫名其妙的选择题。
　　将这一切全部填完以后，光蛋将纸张收回，似乎在读取其中的数据。
　　数秒后，光球将这张调查表停在半空，“你确定？一旦确定就不可更改了。”
　　“我确定。”洛清秋淡淡的瞟了一眼表格。
　　“好的，马上开始传送，祝你旅途愉快。”
　　数秒后一道炽白的光从天而降，将洛清秋笼罩在其中！
　　白光激射
　　光华散去，纯白色的空间中已经失去了洛清秋的踪影，空间黯淡，逐渐消弭于无形，化作黑暗的一部分。


001 文明
　　半空中凭空生出了一块平台，整个平台都是由十数块六边形淡蓝色晶体所拼接而形成。
　　莫约两平米大小。
　　一双黑色的小皮鞋很是自然的踏了上去，六面光壁自平台的边缘升起，乘载着人影缓缓升空，朝着预定的位置腾挪。
　　数分钟后，停靠在了一处阳台前，卡进了凹陷的位置，然后落下了一面光壁。
　　人影从平台中迈出，拉开了房门，两步并作三步走入房间，将身上的累赘丢开便倒在了床上。
　　唔……还是床舒服。
　　不过又压到胸口了……
　　都三天了还是没能习惯这具身体！
　　洛清秋翻了个身，试图让自己咸的更加均匀。
　　一身衣衫有些凌乱，及腰的青丝如水泄一般缠绕在身侧，俏脸因为刚刚挤压的缘故多出了一抹红晕，裹着黑丝的双腿在床上无意识的蹬动着。
　　距离她来到这个世界已经过去了整整三天了。
　　而这一切都是因为三天前那个莫名其妙的梦，当他再度醒来的时候便发现自己多了一份陌生的记忆，占据了一具陌生的躯体，躺在一张陌生的床上。
　　有些无力的望着被染成白色的天花板，一副被玩坏了的模样。
　　而事实也的确如此，他被那个未知的存在变成女孩子。
　　手腕处的通讯器微微颤动，眼眸中回复了一丝灵性，将手腕放在了眼前，轻轻一点便有一块淡蓝色的光屏从腕带上跳了出来。
　　一条消息。
　　是一个叫做秋诚的人发过来的，是社团里的一个同学。
　　点开消息内容，单调的聊天框上写着几个大字，“多喝热水。”
　　下面还附带着一个呲牙咧嘴的笑脸表情。
　　“…………”
　　脸色愈发绝望。
　　开始在床上滚来~滚去，一直到一头丝绸般的长发散乱成一团后，才用双臂支撑着身躯，从床上坐起。
　　道理她都懂，但为什么她会变成女孩子啊！
　　腰身一动，便坐在了床榻的边缘，露在外面的两条小腿，晃晃悠悠的摆动着。
　　小巧的足被黑丝紧紧的包裹在其中，曲线与比例近乎完美的小腿被勾勒出一个完美的弧度。
　　放任是谁都会忍不住多看两眼，但洛清秋却没有这个心情。
　　赤足踏在有些冰凉的地板上，缓步走到了一旁的全身镜前。
　　一身深色的水手制服，同色的短裙之下是两条裹着黑丝的美腿，很是标准的少女风格打扮。
　　细碎的刘海之下，一双黑白分明的眼眸，很是有神，在灯光下反射着水色的光泽，琼鼻下，唇上带着一层润泽，软软的面庞是可爱的味道。
　　大约一米六左右的样子，虽然今年已经十七岁了，但看起来却只有十四五岁。
　　若是在将身后的长发扎成双马尾，那就是典型的合法萝莉了。
　　与他的姓氏相同，但却只有一个璃字。
　　她是风渊学院的一位一年级新生，刚刚入学不到两个月。
　　便因为可爱的长相吸引了不少追求者，像刚刚那种多喝热水的直男式示好，她一天至少要收到十条以上。
　　各种情书更是塞满了一旁的垃圾桶。
　　这个世界的告白技巧都是这么差劲的吗？
　　有点无奈，但更多的却是无语。
　　为什么自己要承受这些与精神污染无异的东西。
　　不过为期三天的时间，也让她逐渐适应了这个身份，同时也融入了这个世界。
　　这个机甲横行，异能者遍地的世界。
　　K63星区，安澜星。
　　便是洛璃如今所在的坐标，一颗陆地总面积丝毫不亚于地球的行星，但在这个世界却只是一颗还算不错的人类宜居行星。
　　星海浩瀚，哪怕至今都无人探寻到宇宙的尽头。
　　种族繁杂，光是注册加入联盟的的种族便有将近上百种，还不算不少隐藏在星海之外的存在。
　　正如当初洛璃的选择一般，科幻、玄幻、灵异、魔幻，这个世界也的确齐集了所有的要素，但同时广袤到极致的地图也让她的存在犹如沙海中的一粒微尘，沧海中的一粟。
　　一抬头就可以看到繁星，似繁盛的文明星火，肆意的黯淡在夜空中绽放着属于自己的光辉。
　　洛璃也想要这样。
　　只是她好像还没有找到属于自己的方向。
　　指尖扺在镜面上，似乎是在观察镜中人的倒影，又好像在触摸某中叫做真实的东西。
　　罢了……
　　这样也挺好的。
　　人生就是如此，既然无法反抗，那就只能躺下享受。
　　从现在开始……自己就是洛璃了。
　　有些释然，困扰她这三天的问题，在此刻彻底得到了答案。
　　在她接受这个身份的一瞬间，灵魂与这具身体终于达成了契合。
　　一股陌生的信息流猛的灌入了她的脑海中。
　　【文明】史上第一款神经链接式游戏！游戏界新的里程碑！
　　【文明】2394年最为弘大的一场盛会！由联合国常任理事国共同参与研发与发布。
　　【文明】第二人类世界，一处全新的掘金地！一次伟大的变革。
　　距离1.0版本公测还有：362天4小时51分钟
　　…………
　　1.0版本？公测？！
　　也就是自己穿越到了一个游戏世界中！
　　还有一年的时间那些玩家便会扑天盖地的降临在这个世界上？
　　洛璃顿时有些慌了。
　　然后发现慌也没有什么用，就又不慌了……
　　但是如果是这样的话，自己的游戏面板呢？
　　就算有一个NPC的数据面板也好啊。
　　但洛璃却没有在视线中找到任何页游界面的影子，哪怕是在脑海中尝试着呼唤系统老爷爷，却也没有任何反应。
　　正当洛璃以为自己要一个路人NPC身份存活下去的时候，掌心一阵微热，一个古怪的符号出现在掌心，然后又缓缓隐入皮肤之下，只留下了一个淡淡的印记。
　　印记很淡，像是一轮残月，印刻在皮肉之间中，不仔细看根本看不出来。
　　轻抚印记，脑海中骤然多出了一个界面——主菜单
　　意识一动，点进了主菜单之中。
　　一共四个选项，储物栏、商店、抽奖中心以及收支记录。
　　这是什么？
　　惯性的点开了商店的界面。
　　只有一个道具的存在，随机卡牌。
　　一张银灰色的卡牌上画着一个大大的问号。
　　下面标注的是500，下面的格子里面还有一个余额，显示刚好是零。
　　需要积分才能到兑换吗？
　　可是又怎么样才能得到积分呢？
　　在商店中洛璃并没有寻找到想要的答案。
　　于是便退了出来，将视线挪到了抽奖中心。
　　抽奖中心则共有两个选项，一连抽和十连抽，一次抽奖需要花费100积分，次数增加所消耗的积分也会随之增加。
　　记录面板也是空空如也。
　　也没有任何白胡子老爷爷从系统里面冒出来，指点她完成新手教程。
　　看来哪怕有了系统，也还是要靠自己啊。
　　不过既然有些积分的设定，那就一定会有积分获取的渠道，按照一般小说的套路来讲，自己应该去和其他人打架，才能积攒所谓的战斗经验。
　　或者说是完成各种奇葩的任务，来获取积分。
　　但是好像自己的系统并不存在任务这一说。
　　而且也没有任何拥有独立意识的生灵，出来教自己。
　　如果要真的要将一般小说中的系统与自己的进行对比的话，那自己的系统则更像是一件死物，一台工具。
　　确定自己没有任何遗漏后，洛璃便又呈大字形躺在了床上，面朝屋顶，说不来什么心情，只想静静，然后捋一捋。
　　其实在这三天里，洛璃便想好了自己来到这个世界要做些什么了。
　　在先前平静的世界中生活了整整二十三年，从小学，初中，一直到最后步入大学。
　　在从大学校门走出不到半年的时间中，洛璃便知道了自己未来所要面对的是什么，并不是畏惧旁人口中如同洪水猛兽的生活。
　　而是一碗清水看到底的无趣，哪怕在怎么变动也脱不开，工作，娶妻，生子……
　　一条由上帝所安排的轨迹，少有人可以挣脱，或者说是……根本没人能挣脱。
　　或许这些对于部分人来说已经很好了，很平淡，平淡中也有着细微的幸福。
　　但对于少部分人来说，平凡着两个字本就带着一种无可推脱的罪过。
　　而洛璃便是第二种。
　　只是刚刚参加工作，他似乎便已经看到了远处的光景，不好不坏，一切都是按部就班。
　　像是永远在齿轮推动下转动的一根分针。
　　在时间的冲刷与社会的打磨下，逐渐碌碌，不说成为自己最讨厌的那种人，但势必也只能成为芸芸众生一块不起眼的背景。
　　如同清明上河图中的一个樵夫。
　　命运却又总是阴差阳错，让她稀里糊涂的就来到了另一片更为广阔的天空。
　　在这里她想要开机甲踏上战场，像个战士。
　　想要前往其他星系旅游，像个诗人。
　　玩家与系统的出现，会对她的计划造成一定程度的干扰，但也都在接受的范畴内。
　　反正还有整整一年时间，这么长的时间足够她干很多事了。
　　但现在最主要的还是找到获取积分的方式。
　　感觉自己还是应该尝试一下的还是战斗积累法，虽然听起来有些中二，但是无遗是一种可能性最大的方式。
　　再度点开通讯器，在几十条聊天记录中翻找着，然后一个个点开进行着个人信息的排查。
　　终于在几十条舔狗中发现了一只比较精壮的。
　　一位机甲系的大三学长。
　　风渊学院也算是翟岩省的顶级学府了，哪怕在整个安澜星中，都可以列入前五百强。
　　校区面积广大，专业也更是涉及到了方方面面，从最基础的社会服务型专业到星空战舰舰长培养。
　　机甲作为这个时代的代表性高科技武器，自然也在此列。
　　洛璃在进入风渊学院没多久，便因为出色的容姿被好事者列到了小册子里，什么新生十大美女之一，护理系当之无愧的系花。
　　这也是每天都会平白冒出那么多追求者和舔狗的最主要原因。
　　虽然洛璃本人并不知道这些东西。
　　而这位大三的学长在昨天尝试与洛璃搭过讪，却直接惨遭无视，一直晾到了现在。
　　手指敲击着键盘：学长，你好。
　　然后轻轻点击了发送。
　　另一边，正在宿舍中光着膀子扣手机的孙进晨，在收到回复后微微一愣，下一秒整个人顿时就兴奋起来了！
　　“++！我女神回复我了。”孙进晨颇为激动的喊道。
　　半躺在床上的舍友瞟了一眼孙进晨，翻了一个白眼“多大点事啊。”
　　“女神啊！”
　　孙进晨一边低吼道，一边飞快的在键盘上敲击着，生怕晚回复了一秒：哈哈，今晚的月亮真圆。
　　“说不定她是想让你帮她男朋友打开水呢，不着急。”另一个带着眼镜的舍友，十分随意的道。
　　“哎哎，你们两个也被打击老三了，饱汉子不知饿汉子饥，这马上都三年了，老三连女人的手都还没有牵过呢，给人家留点面子。”
　　貌似最不给人留面子的就是你吧。
　　两人不约而同看了一眼舍长，没有继续说话。
　　…………
　　另一边
　　看着对方发来的消息，洛璃默默的透过玻璃看了一眼窗外。
　　今天晚上明明是阴天啊……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：要票，要收藏ヾ(????)?~


002 干一架
　　孙进晨依然在等待着自己女神的回复，脸上带着淡淡的笑意。
　　似乎透过屏幕已经看到了自己女神的笑颜。
　　手中通讯器的颤动将他从臆想中拉了回来。
　　“不知道学长明天有没有时间，有一件事想要拜托学长。”
　　虽然很想直接回上一个有字，但孙进晨还是压抑住了心底的冲动。
　　情圣前辈曾经说过，恋爱即战争！
　　一定要将主动权拿捏在手里，当你把握住主动权的时候，就如同已经握到了方向盘，那距离开车……也就不远了。
　　直接答应有些太过于卑微，若是拒绝那更是会丧失和女神接触的机会，稍稍思索冷静的打出了三个字，“什么事？”
　　简短有力，却又直击主题，更的契合儒家的中庸之道。
　　堪称完美。
　　哈哈，我真是个小机灵鬼。
　　“如果明天中午有空的话，我想约学长去体育场切磋一下。”
　　切磋？
　　虽然这种事情在学校里并不少见，整个安澜星的风气都比较开放，崇尚强者。
　　炼体更是学校中的基础课程，甚至还被列入了学期末的考核，必须达到一定水平才可以顺利毕业。
　　机甲系，战神系，这些偏重武力的专业学生，在擂台上挥洒汗水是一件极为常见的事情。
　　但一个护理系的美少女找上自己，告诉想要和自己干一架，还是让他觉得有些不可思议。
　　而且护理系不是所有专业中对于体重要求最低的专业吗？只需要拥有普通人的身体素质，就可以顺利毕业。
　　毕竟护理系中九成九的都是女孩子，而且未来也只是需要在负责照顾病人就可以了。
　　不过打架这种事情，可是他最擅长的了，他当初可是想进入战神系，无奈分数不够，被分配到了隔壁的机甲系。
　　论锻体这一块，除了已经出去实习的大四学长，整个机甲系，可以在体质这方面超越他的，还真没几个。
　　就算哪怕是在战神系，以他的武力值，也可以排的上号。
　　这是属于一个强者的自信！
　　毫不犹豫的接下了这个活，预定好了时间后，气定神闲的放下了手机。
　　开始琢磨起了明天自己的着装打扮，甚至在思考要不要这个点要不要出去买一盒面膜，听说那玩意儿，可以让人在短时间内帅上一截呢……
　　另一边
　　成功约到人的洛璃也松了一口气，没想到自己穿越以后，所做的第一时间竟然是约一个猛男出来干一架。
　　这都是些什么事啊。
　　有些无聊。
　　将视线放在了掌心的印记上，意识猛然沉浸。
　　打开了主菜单，进入了抽奖中心，赫然发现余额竟然从0变成了136。
　　这是怎么回事？
　　自己明明就只是聊了两句话啊。
　　带着疑惑，点开了收支记录。
　　来自孙进晨的情欲，+6,+75，+30，+20，+5
　　这东西好像是可以持续增长的，可这个来自孙进晨的情欲是怎么回事？孙进晨不是刚刚和自己聊天的学长吗？
　　光是和他聊天就足够他发情了吗？所以他的情欲就成了自己的收入？？？
　　突然感觉这个学长很危险是怎么回事……
　　不过，这样一来，自己这不就是传说中妖女属性吗？别人越是对她有想法，她就会越强大，只是跳过了采补着一流程。
　　…………
　　重新穿好衣服的孙进晨，对着镜子打量了一下自己。
　　自己还是挺帅的吗？为什么没有女孩子喜欢自己呢？想不通，大概是她们都无法明白他那隐藏在人格深处的魅力吧。
　　还是没有那种眼力。
　　不管了！明天一定要好好表现将女神的好感度刷上来，说不定自己大学脱单就靠这次机会了，自己得当成年终考核来准备才是。
　　大步流星的朝着宿舍门走去，手还没摸到门把手，老四就扶了扶自己的镜框。
　　“老三都这个点了，你还往哪跑啊。”
　　“啊？”
　　孙进晨脚步一缓，“我出去买盒面膜回来，你们有什么东西需要我带吗？”
　　一边正在喝水的胖子直接一口水喷了出来。
　　舍长也一脸不可置信的看着孙进晨，“你这……买面膜干嘛？”
　　“明日我女神约我干一架，我得好好准备一下。”孙进晨淡淡的答道，双目低垂，气息内敛，虽然没有刻意张扬什么，但是那种从骨子里面透出来的傲意，却将三个室友全部震住了。
　　一时间竟然没人开口说话。
　　孙进晨见没人继续说话，就将手搭在了把手上，轻轻拉开门扉。
　　一步跨出，那种淡然，那种自信分明是早已经将女神按住摩擦了数十遍才有的。
　　胖子伸出手阻拦道，“等等，告诉我你女神叫什么！”
　　“大一护理系，洛璃。”
　　声音渐行渐远，头也不回的离开了宿舍，留下了三个人大眼瞪小眼。
　　“看来老三这次真的要脱单啊……话说你们有谁认识这个洛璃吗？”舍长发话打破了三人之间的沉默。
　　“卧槽！”胖子突然声音猛的拔高了一截，把剩下两个人吓了一跳。
　　“老四，你喊什么喊，一会就该楼管来查房了。”
　　胖子却毫不在意，继续道，“你们知道洛璃是谁吗？”
　　两人一同摇了摇头。
　　“护理系的系花啊！被称为新生十大美女之一，但在我看来，哪怕在全校她也排的上前五。”
　　“那可是童颜巨X啊！每个男人的最终幻想。”
　　“这么厉害？”舍长有些惊异。
　　胖子翻出了自己的电脑，十指飞快的在界面上操作着，“我这里有别人拍的照片和视频，你自己过来看。”
　　比较八卦的舍长连忙凑了过去。
　　半晌后……
　　“什么神仙颜值？如果真当和照片上的一样，她的洗澡水给我我都喝。”
　　“什么给你喝，人家的洗澡水在网上早就被炒到一千通用币一瓶了，而且有价无市。”
　　“++，要不要这么夸张……”
　　“还真就有这么夸张。”
　　“突然好羡慕老三啊，他到底和女神发生了什么？”
　　胖子摸着下巴，沉吟片刻道，“没猜错的应该是给人家当人肉沙包去了。”
　　“++，我还是好羡慕，我也想挨打。”
　　“我也好羡慕……”
　　另一边，还坐在电脑前的眼镜，淡淡的瞅了一眼围在一起的两个痴汉。
　　总感觉自己好像忘记了什么……
　　对了，自己准备让老三给自己带夜宵来着。
　　…………


003 太极劲
　　有些抗拒。
　　自己才不想成为那种依靠美色勾引别人的女人呢！
　　那种一颦一笑就可以勾起男人最原始欲望的妖女。
　　光是想想就感觉骚唧唧的。
　　不过自己赚的这一百积分，好像也并没有做出什么破格的事情……
　　也就是单纯的和学长稍稍交流了两句而已。
　　这样一想的话，也倒不是不可以接受，反正那么多人都喜欢自己的这具皮囊，自己其实并不需要做什么，积分就会自然而然流入自己的口袋。
　　想到这里，洛璃才稍稍松了一口气，如果真的要她成天打扮得花枝招展去勾引男人，她还真是没法接受。
　　既然积分现在已经有了，那自然要尝试一下系统的功能。
　　打开主菜单，进入抽奖中心，正想点击抽奖，却发现不知道什么时候积分已经涨到了350。
　　哎！
　　这个孙进晨，就真的这么想太阳我吗？
　　这也太穷极凶恶了吧……
　　反手打开收支记录，却发现除去孙进晨之外，又多了两个人。
　　来自都吕的欲念，+130
　　来自于云亨的欲念，+84
　　这两个又是谁？
　　算了，不管了，反正都是自己的提款机。
　　只要不会拿自己的照片打手冫中就好。
　　回过头来将注意力转移到了抽奖界面，一共就两个选项一连和十连。
　　在没有保底的情况下，洛璃个人还是比较喜欢单抽，而且现在的积分数额也只够她单抽三次。
　　虽然不知道奖池里面都有些什么，但保守起见还是在心里将诸天神佛全部拜上一遍，然后再默默的献祭几个欧洲人。
　　最后在轻点神圣的抽奖按钮。
　　指针飞快的在空白一片的转盘上转动，在速度到达一个极限后，缓缓停下。
　　指针停稳的瞬间，一道白光亮起。
　　“再来一次！”
　　嗯？
　　怎么会还有这种废物选项，又不是冰红茶，这不是浪费大家时间呢嘛。
　　指针继续转动。
　　“谢谢参与！”
　　“…………”
　　突然感觉再来一次也没有那么差劲了……
　　不过还在接受范围之内，毕竟着三百积分来的也还算轻松。
　　点击抽奖。
　　“慰藉奖——十点积分。”
　　笑容逐渐消失，这个辣鸡转盘上到底有多少坑爹选项？！
　　再来一次和谢谢参与就很夸张了好嘛，为什么还有慰藉奖这种东西？
　　什么神奇系统，有这么坑人的嘛。
　　她总共就350积分，这么一折腾，就只剩下160点了，还有一次机会，要是再抽到慰藉奖或者谢谢参与，她就真的要哭了。
　　又不想放弃，现在手头上的积分，也只够她抽奖玩玩了。
　　拼了！
　　赌上了自己最后的积分。
　　指针停顿，白光飘散。
　　转盘之上露出了一个缺口，不似先前坑爹的白字，而是一本金色的典籍。
　　“太极劲！”
　　“已放入储物栏，可凭意念取出。”
　　心念一动，手中便多出了一本模样颇为古朴的古书。
　　金色的纸张亦如蝉翼，用白色的线封订在一起。
　　轻盈淡薄。
　　用手轻轻一触，便破碎成了点点金色的光点，然后在洛璃的泥丸宫汇聚。
　　若黄钟大吕般的振鸣在颅内响起。
　　“有物混成，先天地生。
　　寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。
　　吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。”
　　恍惚间，一个由墨色勾勒出的小人在不断左右腾挪，行经运气。
　　踏八卦而行，掌附云气，顺五行之始，混元天成。
　　亲自为洛璃演示一遍后，双手抱圆，气定归一，而后散落凋零。
　　太极劲吗？
　　看起来很厉害的样子，当然实际上的确也很厉害。
　　整本功法已经记录在了洛璃的脑海中，而现在自己需要做的便是练习。
　　当彻底将这本太极劲融会贯通的时候，倒时哪怕是以普通人的身体素质，也足以踏石留痕。
　　但今天她已经没有这个精力了。
　　褪去一身衣物，踩着曼妙的步伐朝着浴室走去，如果是先前的自己看到这副美景，肯定是激动死了。
　　但现在她已经没有了可以用来激动的部位。
　　老老实实洗了一个澡，换上了一身睡衣，仰望着深邃的夜，好似伸手就可以触及。
　　悄然合上双眼，祝自己好梦。


004 气学
　　早晨六点，洛璃便在生物钟的提示下从梦中醒来。
　　长发凌乱，睡眼惺忪。
　　有些不情愿的从床上坐了起来，十指交叉掌心向上，手举过头顶，打着哈欠伸了一个大大的懒腰。
　　拖着身子挪到卫生间后才开始了今天的洗漱。
　　木然的将牙刷放在嘴里来回搅动，嘴里吐着细小的泡沫。
　　温热的水浇在脸上，稍稍清醒的同时也打开了皮肤的毛孔。
　　擦上洁面膏，将一夜所分泌出的油脂清洗干净，再擦上水、乳然后再喷上一层防晒，这才算是完成了脸部的清洁。
　　然后才是那一头及腰的长发，等洛璃换上一身正装的时候，已经是半个小时之后的事情了。
　　这还是在她没有化妆习惯的前提下所消耗的时间。
　　若是加上化妆和来回选衣服，至少还得追加一个小时。
　　检查完一遍自己没有任何遗落后，才一身轻便的从家中离开，朝着学校的方向走去。
　　喜欢清静的她一开始就选择了在校外独居。
　　虽然有些时候会有些不方便，但是平日的生活却也不会受到其他人的干扰。
　　一路上有时候也会遇到从其他方向赶来的同学，但基本上都是打个招呼便错身而过，没有过多的交流。
　　似乎先前的洛璃性子就比较淡薄，没有多少朋友，几乎和绝大部分人都停留在认识的层面。
　　当然现在的洛璃也乐得清闲，如果突然莫名其妙的生出几条爱情线或是友情线，会让她很头大的。
　　迈着轻盈的步伐来到了学校门口，人群也逐渐密集了起来，还多出了片贩卖早餐的区域。
　　习惯性的来到了一处卖包子的餐车前。
　　“老板，拿一笼包子，还有一瓶鲜奶，打包带走。”
　　音色清脆，似珠落玉盘。
　　有些手忙脚乱的青年连忙抬头，微微一笑。
　　“好嘞，十三通用币，移动支付还是现金？”
　　并没有回应青年的话，只是轻轻将腕上的通讯器在一旁的机器上一靠，便刷去了十三元通用币。
　　从青年手中取过早餐，啃上了一口包子，才心满意足的朝着学校大门处行去。
　　青年放下了手中的工具，笑着望着少女的背影，不知道在想些什么。
　　“喂，老板，我的两笼叉烧。”
　　“好的，好的，马上。”
　　…………
　　搭上了校内公交，朝着今天上课的教学楼驶去。
　　从家中走到这里一路上似乎积分都在不停的增长。
　　来自张三的欲念，+6
　　来自李四的欲念，+3
　　来着陆仁甲的欲念，+17
　　…………
　　似乎只要是看到自己，对自己有感觉，就会转化成自己的积分。
　　数额都不算太大，但积少成多，加起来也有将近三百点了。
　　加上昨天剩下的六十，只要再累一百多点，应该就可以兑换一张随机卡片了。
　　她也想看看，这件商店现存的唯一道具，到底是什么东西。
　　至于太极劲，则完全是一套外家功法，除去内蕴的招式，更是的是一种关于劲的使用。
　　需要大量的时间来练习，才可以通晓的技巧。
　　一会倒是可以拿那位学长练练手。
　　…………
　　上午共有两节课。
　　两节课分别是气学与医学心理学。
　　之前她也接触过这些东西，在来到这里之前，她便是一位实习医师。
　　一般在医院的日常，多数时候也都是耐着性子，但是满脑子都是我杀沙雕病人，我杀沙雕主任，我杀沙雕院长……
　　什么伦理学，心理学这些东西……不存在的。
　　开设这些科目，感觉更像是一种潜移默化的思想教化，而不是一门学科。
　　至于气学，貌似是一门这个世界独有的学科。
　　“天地万物乃气之所生，依气之所养，纳气之所成。
　　人为气之精，因此拥有主导能力与超群的智慧，可以从世间万物中脱引而出。
　　用科学的说法则是一些散乱的能量，遍布在整个宇宙，人则可以通过对这些精气进行汲取，从而用于锻炼己身，甚至可以把自己推向更高的进化程度。
　　就比如说，开发人体潜能的派系有很多，气派，械派，巫派，但是这些派系也都离不开一个气字。
　　汲天地之气养及身，虽有逆天而为之疑，但却有益于整个文明的进步与发展，因此更是被整个联盟所推崇……”
　　叮铃铃……
　　“同学们，下课。”
　　整个教室中顿时就莺莺燕燕起来了。
　　一节大课，两个班级，一百多个学生，没有一个男生的存在。
　　这就是护理系……
　　放眼望去，基本上全是打扮的花枝招展的女孩子，画面美不胜收。
　　就是脂粉味有些浓。
　　不过这些都是常态。
　　不知道为什么，在医学专业中，除去骨伤，好像其他专业中的女孩子都比较多。
　　若是走在医学院校中，甚至会有一种这里只有自己一个男人的错觉。
　　对于男孩子来说，学医不一定会发家，不一定会致富，但单身的概率却会缩小很多。
　　有些百无聊赖的趴在桌子上，静静的看着其他女孩子聊着化妆品，最近上市的裙子，不想插话。
　　琢磨着自己要不要转一下专业呢？
　　对于已经掌握一门医术的她，护士的专业知识在她看起来就有些画蛇添足了。
　　鲁迅先生弃医从文，孙中山先生弃医从革命，达尔文先生弃医没毕业。
　　自己要不要弃医从机甲呢？开战舰也行？
　　想想就好酷啊……
　　厉不厉害是一个阶段的事，但是帅不帅可是一辈子的事。
　　脑子里全是些乱七八糟的东西。
　　转眼间一个上午的时间就过去了。
　　看了看时间，肚子有些饿，但是仍朝着体育场的方向走去。
　　而一身正装的孙进晨同学，仍在颇为紧张的等待。
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：感谢天霸，动霸tua的辣条，八云百合、猫耳贞德女仆装的刀片。
　　新书期需要大家支持，希望多用一些票来砸我。
　　ヾ(????)?~


005 护理系
　　两人约定在体育场内的擂台区见面。
　　整个擂台区占地面积很大，平日所有擂台都隐藏在地下，只有当有人启用的时候，才会从地下升起。
　　每个擂台都配备有专业的能量防护装置，以免战斗余波伤及擂台外的观众。
　　并且就近便常驻着一队紧急救护小队，以便在伤员出现的第一时间提供治疗。
　　毕竟拳脚无眼。
　　当然，使用这些擂台也必须要提供一定数额的资金。
　　毕竟都是公共资源，光是维护就要花费不少资金，而且数量有限。
　　虽然最近已经开发出了虚拟对战平台，可以完成与现实的通感，并且可以为自己追加各种数据，例如力量强化，速度强化。
　　但部分人还是喜欢在现实中拳拳到肉的触感。
　　在洛璃到达擂台区的时候，已经有三座墨色的石块从地面升起了，擂台之上多是一些尽情的挥洒着汗水的猛男。
　　在啪啪啪的打击声中，不时会附带啊~的惨叫。
　　看的不少观众都将头偏到了一边，当然更加兴奋激动的也不在少数。
　　让洛璃比较感兴趣的是一座升起了淡蓝色光罩的擂台，其上的两道人形身形上皆包裹着色泽不同的气。
　　像是流水一般，紧紧的裹在他们的身上，又会在气主人的操控下，运转，波动。
　　下一刻！
　　两人几乎在同一时间动了。
　　劲气夹杂着土石飞溅。
　　瞬间，洛璃便失去了对于两人的定位
　　带着水泽的双眸有些震惊。
　　好快！
　　这就是这个世界的力量体系的强度吗？
　　两道身影若鬼魅一般，已经超过了普通人动态视力的极限，只有在交手的时间，才会稍稍出现片刻，紧接着再度消失。
　　几乎每一次对掌，都会产生一股炸裂的劲气，疯狂的撞击着淡蓝色的光幕。
　　“风少加油！”
　　“司徒空，我宣你！”
　　然后紧接着便是一阵莫名其妙的尖叫声。
　　洛璃：“…………”
　　正当她准备从一群脑残粉中挤出去的时候，一道颇为宽大的阴影便突兀的将洛璃笼罩。
　　她能感受到那种灼热感与哪种浓烈的男性荷尔蒙气息。
　　“你也是风无痕和司徒空的粉丝吗？”身后的宽大的黑影开口问道。
　　气息很足，声音略微低沉。
　　“啊，不是，我只是路过，正好看看。”
　　洛璃转身抬头望着身后的青年道。
　　来着者是孙进晨，本来他正在四号擂台等待，可是时间已经过了好几分钟了，却还是没看到洛璃的身影。
　　心中有些捉急，是不是自家女神迷路了？是不是自家女神被拐跑了？是不是自家女神鸽了自己。
　　想要在体育场转一圈找找，但还没走两步就看到了三号擂台旁的那道身影。
　　身材娇小，一头及腰长发轻盈，微微荡漾的同时，带着一种出尘的仙气。
　　简单的来说就是识别度极高。
　　洛璃抬了抬脑袋，对方好像比高了一个脑袋还多哎，果然自己好矮……
　　而以孙进晨的角度却好看可以看到一抹不应该看到的雪白。
　　好白的萝莉，不是，好可爱的奈子。
　　算了……
　　压抑住了下流的气，挪开了自己的视线。
　　“我就是孙进晨，洛璃同学放别人鸽子可不是一个好习惯。”
　　来自孙进晨的欲念+214！
　　虽然装的很像，但是内心却很诚实嘛。
　　也没有点破，只是双手抓住孙进晨的双臂，帮他转了一个身，然后按在他的后背上，就这么把他从人群里面推了出来。
　　一番操作让孙进晨有些呆愣，还能这么玩？
　　“好了，孙学长，辛苦你了。”
　　“嗯……没事。”
　　“一会学长要手下留情哦，我怕你一拳下来我就得进病房了。”
　　孙进晨笑了笑没说话。
　　一米六左右，连气感境界都没有，力气小的可怜，完全就是手无缚鸡之力啊。
　　这种程度，不要说打一百了，自己打一千个都没问题，一拳下去根本不会进病房，会直接进骨灰盒的……
　　除了可爱，感觉完全没有一点用处啊。
　　不过女孩子嘛，只要负责可爱就已经足够了。
　　想想一会他围着自己打王八拳的场景，他都忍不住会笑出声，简直太可爱了。
　　“那我去申请一下开启第四擂台。”
　　“没事。”孙进晨拿出了一张小卡片，“我已经申请好了，直接用就行。”
　　“唔……让学长破费了，一会我请学长吃大餐。”洛璃颇为认真的道。
　　一次擂台的使用权申请还是很贵的，五百通用币一次，基本上已经相当于部分学生半个月的生活费了。
　　而提出邀请的是自己，现在又让别人破费，这怎么能行呢。
　　孙进晨也没有拒绝，笑着挠了挠头，“哈哈，好啊。”
　　貌似自己初次见面表现的还不错，这么快就获得了一次女神的宴请。
　　成为朋友，提升好感度，进阶好感度，最后抱得美人归。
　　想想还有些激动呢。
　　轻轻将卡片插在了一块空地前的卡槽器上。
　　石块刺耳的摩擦声随之响起，一块占地三百平米的擂台从地表缓缓升起，最终停留在了两米的高度。
　　“哎，又有人开启擂台了，这次是谁啊？”
　　踏着石阶。
　　一道硕壮的身影出现在了众人的眼前。
　　身高一米九左右，胸膛宽阔，一身肌肉哪怕是隔着衣服，依然可以看见轮廓，正是孙进晨。
　　“我去，这不是机甲系的孙进晨吗？论肉搏战能力，这家伙不比战神系的高手差啊。”
　　“你以为呢？人家都修到行气巅峰了，距离化气也不远了。”
　　“操，化气，我一个战神系的都没有摸到边呢。”
　　“学校里面能和他打的，不算多吧，不知道他的对手是谁？”
　　“不用想也是个高手，不然……”
　　但当另一道身影出现在擂台上时，所有人都闭上了嘴。
　　身材娇小，满打满算也只有一米六，细瘦单薄的胳膊让人怀疑单手就可以掰断。
　　但颜值和身材却足以秒杀学校绝大多数的女生，一双明亮的双眸如一泓清水。
　　数秒后，才有一个人默默的开口道，“这不是……护理系的洛璃吗？！”


006 赌约
　　“护理系？没搞错吧。”
　　一时间所有人都愣住了，护理系这种专业在大部分印象中，都是那种手无缚鸡之力的少女，以及足以溢出屏幕的香艳。
　　和真人格斗这种东西，完全是港漫和青春恋爱番的差距。
　　“难不成护理系里面也有高手？还是一个可爱爆了的萌妹子？”
　　“你就扯淡吧，长这么可爱的，我可以一拳打死三个。”
　　…………
　　不管下面的人怎么评说，但对于台上的两人却不会产生任何影响。
　　擂台开启后会隔绝外部干扰，但内部声音却可以通过扬声器传出。
　　“洛璃同学，你想怎么打。”，孙进晨朗声道。
　　“我想和学长试试我最近习得的招式，以及听一下学长您对于气学的理解。”
　　孙进晨微微一笑，“好啊，没问题。”
　　一边缓步朝着擂台中央的位置走去，一边讲道。
　　“所谓气，便为精气，每个人乃至天地万灵的身躯中，都会或多或少存在。”
　　“气分阴阳，对应五行，每个人的气，都会有所不同，就与人的指纹与基因一般，拥有很高的识别度。”
　　“气修，则也分等级，从气感入门，再至行气炼体，待达到先天之境，便可化气，步入超凡。”
　　“虽然我更喜欢将其称作进化！”
　　脚步一顿，两人已经站在了擂台的中央位置。
　　“如果边打边说的话，你会分心的，一会打完了我再慢慢给你讲。”
　　“谢谢学长。”
　　双手缓缓抬起，气沉丹田，一个标准的太极起手式。
　　印刻在脑海中的太极劲缓缓浮现，墨色的小人也再度舞动，墨迹横行，招式灵动。
　　上前一步微微一踏，一拳轰出。
　　崩劲·搬拦捶！
　　孙进晨的身躯在这一拳的力道下微微后退了两步。
　　场下立刻一片哗然。
　　“卧槽？还真是高手？连孙进晨都能震退几步。”
　　“看走眼了？萌妹子其实也可以很能打？”
　　此时
　　刚才在三号擂台对战的对战的风无痕与司徒空不知道什么时候也来到了四号擂台的观众席旁边。
　　“司徒兄，你怎么看？”
　　一身长衫的风无痕，转头看着一旁的挚友。
　　“孙进晨这是在陪这个女孩过家家吧，不要说运经行气了，他一身的肌肉都完全处于一种松散的状态。”
　　风无痕笑了笑，“这就是司徒兄你不懂风韵了。
　　少女连气感境界都没能触及，一身皮肉也只是普通人的水准，甚至连普通人都不如。
　　而孙进晨早已经是行气境界巅峰，虽然做不到精气离体不散，但全力行气，身体的硬度也与金铁无异了。
　　你说若是普通人一拳砸在铁上，会发生什么？”
　　“哼！”似乎是对于孙进晨的这种行为很是不屑，“无聊，怪不得都这么久了还停留在行气境。”
　　风无痕把玩着中的折扇，“人家这叫追妹子，你怕不是天天就知道修行，连追妹子是什么都不知道了吧。”
　　“不就是女人吗？早就腻了，不过是一群喜爱男色，贪恋金钱的存在。
　　还需要追？
　　如果你足够有钱，足够帅，你就会知道她们到底有多主动。”
　　风无痕：“…………”
　　淡然的气质一下散了一半，还有些牙疼。
　　有钱了不起啊，长得帅了不起啊！
　　就算真的了不起也不要说出来啊……
　　有些尴尬的笑了笑，“其实世界上还是有部分女孩子，不会为这些身外之物所迷惑的。”
　　“想不到风无痕你也是冥顽不灵之辈。”司徒空瞟了一眼风无痕，言语中没有附带过多的情绪，但意义却很是明显。
　　想不到你风无痕也会因为追不到而女人烦恼吗？呵。
　　额头上青筋浮现，脸上略有些发黑。
　　司徒空见状突然开口，“不如我们打个赌？”
　　“赌什么？”风无痕问道。
　　“就赌我七天，让擂台上这个叫做洛璃的女孩爱上我。”
　　“…………”
　　“如果你输了，你就叫我一个星期的爸爸。”
　　“那你输了呢？”风无痕瞪着死鱼眼看着司徒空道。
　　“我输了我就把水月镜花的功法给你。”
　　不知道为什么，突然好想掐死这个货。
　　功法这种东西，对于他这种平民玩家来说的确拥有着莫大的吸引力。
　　但有时候人活的就是一口气。
　　“好！我跟你赌。”
　　“不过我不要你的功法，你输了你就叫我一星期爷爷就好。”
　　司徒空抖了抖眉毛，面色有些古怪的看了一眼风无痕。
　　“那一言为定。”
　　“那怎么样才能算是爱上你呢？”风无痕追问道。
　　“你觉得让她主动将身子献给我如何？”
　　“那之后，你准备怎么办？一点都不负责的嘛？”
　　“这只是个赌局，而且……就算她献给我，我也不一定会要啊。”
　　………………
　　荡劲·野马分鬃！
　　手心向内，大步上前，一掌猛然向前推出。
　　却被孙进晨宽大的手掌轻松拦下。
　　不对，总感觉少了点什么，虽然招式、动作都没有任何偏差，但是却少了那种感觉。
　　是了，应该是气的原因。
　　自己根本没能掌握到那一股气，又怎么可能依靠气来发劲。
　　所有的招数与动作也都是花架子，中看不中用。
　　孙进晨也只是全程喂招，没有任何实质性的反击，只是硬吃下她的掌劲，或者象征性的做出阻拦。
　　不行，自己得找到那股气才行。
　　突兀的停下了手中的动作，闭上了眼，开始按照太极劲中所说的方式，寻找着隐藏在她身体中气。
　　漆黑一片中，精神缓慢的凝聚。
　　渐渐摒弃了对于外部信息的收集与处理，将所有的精力全部用来探寻那一股气的存在。
　　默念心经，好似有一种莫名的力量，让她进入了那种绝对安静的状态。
　　孙进晨有些意外的看着洛璃，察觉到了吗？
　　空有招式，但是却没有气的支撑，就像是一个华而不实的空壳，看似招式连贯，如行云流水。
　　实际上却和舞蹈无异，没有任何杀伤力。
　　甚至还比不上围着他打王八拳所造成的伤害。
　　不过就这么站着当众开始今进行感气……
　　也太过儿戏了吧。
　　感气是需要化气级别的前辈指点，在绝对安静的环境下，沉下心来，才可以进行的。
　　而且这种环境下能静下来心来吗？
　　而且没有化气的前辈进行引导，哪怕花费大量的时间，也只不过是是浪费精力而已，甚至在感气的时候睡着也说不定。
　　算了……
　　由她去吧，反正自己还有时间，一会找不到感觉，她自然会从那种状态中退出来的。
　　索性盘坐在了地上，开始欣赏起了洛璃的容姿，皮肤白皙，琼鼻挺巧，睫毛纤长。
　　哪怕什么也不做。
　　只是一动不动的站在这里，还是那么好看，不愧是自己的女神。
　　而洛璃此时已经默念着心经，沉入了意识深处的海洋。
　　“有物混成，先天地生。
　　寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。
　　吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。
　　大曰逝，逝曰远，远曰反……”
　　也不知道时间过去了多久，黑暗的世界中第一次出现了光芒。
　　一缕淡蓝色的光芒。
　　似溶解在水中飘荡上浮的墨迹，如同锦缎一般。
　　如丝如缕。
　　意识继续下沉，黑暗也逐渐被蓝白色的光芒所驱散。
　　一道道蓝色的交错而过，像是构成了一座宏伟到极致的世界！
　　一座搭建在人体内部的世界。
　　一座由气所构成的世界。
　　淡蓝色的光辉终究将所有的黑暗驱散，洛璃的意识也进入了一团凝聚在一起的气中。
　　上通九霄，下入幽冥。
　　以这团气为起始点，分裂出了无数细小的气，将身躯近乎完全覆盖。
　　最终在洛璃意识的作用下，全部沉入了气团，缓缓下沉，落入丹田。
　　睫毛轻颤，双目猛然睁开，若水一般平静的眼眸中带上了一缕精光。
　　那是还无法彻底掌控精气的结果。
　　在孙进晨惊愕的眼神下，洛璃露出了一个笑容。
　　“学长，我们继续。”


作者的话
　　嘛，本书终于签约了。
　　未来一段时间都会保持至少4000字的更新，希望大家多投点推荐票来砸我。
　　这样作者也更有动力加更什么的，对于新书来说，推荐票，月票这些数据真的很重要。
　　谢谢大家的支持。
　　ヾ(????)?~
　　然后感谢：腌咸鱼的亚硝酸钠、路西法的眼泪、八云百合、薇尔莉特酱超凶，大佬的刀片。
　　以及标枪-改、最懒的人，大佬的辣条。


007 电脑配件
　　假的吧……
　　孙进晨惊愕的看着气息比刚才强上了数倍的洛璃。
　　五分钟……
　　从她闭眼坐下到她站起，一共只用了五分钟时间。
　　五分钟，从一个普通人完成感气，进入行气境。
　　真当气修是大白菜啊，要知道战神系里面现在多少傻憨憨还没能跨过感气呢……
　　所谓气感。
　　说白了就是从无到有，用自己的心神感应到隐藏在身体中的气。
　　然后将所有气全部聚集到丹田位置，种下气根。
　　说起来简单。
　　但实际上这一步却卡死了百分之九十的人。
　　每年都有不少战神系、机甲系的新生因为第一年没能成功感气，被直接劝退。
　　很多向往超凡的人，穷极一生都无法跨过这道门槛。
　　因为这一道门槛并不是依靠努力就可以跨过的。
　　它所需要的是天赋！
　　这个女孩却在没有任何人引导的情况下，花费了五分钟就勘破了这道天堑，步入了修者的世界！
　　这是什么样的心性与天赋？
　　想想自己当年为了磨练心性，整日打坐修禅，吃了整整三月的素。
　　就连硬盘里的种子都是后来找朋友恢复的。
　　现在对方竟然用五分钟的时间就完成了自己三个月的苦修。
　　自己这些年的修炼都修到狗身上去了。
　　咂了咂嘴嘴。
　　低头看了看比自己矮上了大半个头的少女。
　　刚刚通晓气的她似乎对于一切都感觉很是好奇。
　　若清泉一般的眼眸中无时无刻不在散发着精光。
　　气质愈发空灵的同时，更莫名的多出了一种无形的威压。
　　不足以造成任何伤害，但却已经可以让普通人感觉到轻微的压抑感了。
　　若仙子临尘
　　可望而不可即。
　　这是生命层次的跃迁，同时也进化道路上的第一步。
　　不过现在的她并不适合切磋。
　　“洛璃同学，今天就到这里吧。”
　　“诶？为什么啊。”
　　洛璃有些不满的嘟了嘟嘴。
　　刚刚成功进阶的她，一身精气散溢，体内好似有一条大龙在不断游走一般，神完气足。
　　若是现在使出太极劲，绝对会发生翻天覆地的变化，展现出太极劲的真正威力。
　　“因为现在的你还不能使用你体内的气，气根初成，需要的是养护，而不是去消耗。”
　　“再你彻底掌控你的气之前，都不能和其他人动手，因为很容易出人命的……”
　　洛璃眨了眨眼睛，虽然不知道孙进晨说的是真的还是假的，但是对方既然都这么说了，自己也不可能继续动手了。
　　可是他越是这么说……自己越是手痒，想要打点什么。
　　洛璃握着双拳，将小臂屈在胸前，挤压出了一个惊人的弧度。
　　“能不能……在打一下，打一下就好，我就是想试试。”
　　++，好萌……
　　亲眼以最直观视角目睹这一幕的孙进晨，一身的气血都开始往下逆流。
　　虽然理论上现在的洛璃的确不应该用气，但女神的请求自己又怎么能拒绝呢？
　　他可没忘记，自己可是来泡妹子的。
　　而情圣大佬的第二条法则就是——不要和女人讲道理。
　　孙进晨伸出一根食指说道，“那，就一下哦？打完我们就去吃饭。”
　　重新凝聚好一身劲气的孙进晨稍稍后退了两步，“来吧。”
　　“嗯！”
　　一步上前，几粒细微的沙尘被直接震起！
　　落地生根！
　　以腿带腰，真气咆哮着从丹田部位冲出，沿着隐藏在皮肉血管中的脉络，一直冲到了左臂。
　　似一个巨大的龙头从白嫩秀气的拳头上冲出，猛然印在孙进晨交叉在身前的双臂上！
　　蹦劲！搬拦捶。
　　好刚猛的力量！
　　被一拳击中的孙进晨只感觉有一捆炸药在自己双臂前爆开一般！
　　那种爆炸的劲气似乎要将他的皮肉乃至骨骼全部撕扯成粉碎。
　　闷哼一声，体内一阵气血翻腾，还是勉强抗住了这一击。
　　这一拳再度让他体会到了气的恐怖之处。
　　相比于刚才的按摩，何止是强大了十数倍？！
　　尺骨桡骨有些发酥，皮肉更是一阵生疼。
　　小妮子下手还真的是黑啊……
　　放到普通人身上一拳下去就得把人家四根骨头全打折。
　　不过还好自己扛得住。
　　放下了有些发麻的手臂，看着正在揉搓着自己小拳头的洛璃，笑了笑。
　　单手扬起，保持着虚抓的姿态，便直接将卡在卡槽中的卡片收回到了手中。
　　脚下的石砖一阵剧烈的轰鸣，而后缓缓沉降，严丝合缝的镶入了地面。
　　“走吧，你不是想听我对于气的理解吗，一路上我可以讲给你听。”
　　“嗯，好。”
　　两人缓缓从有些杂乱的擂台区离开。
　　观众席上的风无痕与司徒空也早已经不见了踪影。
　　除去一些无意义的喧嚣以外。
　　似乎并没有人发现洛璃已经完成了感气，正式步入了行气境。
　　…………
　　洛璃则在思索着刚刚最后一拳与先前有什么不同。
　　貌似从效果上并没有什么不同，孙进晨学长还是连半步都没有后退，威力好像也没有发生半点变化。
　　唯一发生变化的就是感觉……
　　先前的击打总是让她感觉自己在击打一个沙包，不算软，但是自己的手也不会疼，反而可以感觉到肌肉的韧性。
　　最后一拳却让她感觉自己好像打在了一块铁板上了一样，很疼。
　　差一点眼泪花都要疼出来了。
　　这具身体还真是软乎乎的呢，就连情绪都很脆弱。
　　不过这样的自己又怎么变强呢，不变强又怎么能，去很远的地方，吃很多好吃的呢。
　　自己才不要当一个仅供观赏的花瓶。
　　要很能干才行！
　　唔姆……
　　两人一同登上了一辆校内公交，朝着学校出口驶去。
　　人有点多，就连一心撩妹的孙进晨，在这种环境下都没怎么开口了，只是悄悄的看着洛璃，不知道在想些什么。
　　洛璃却将视线放在了自己掌心处的月牙型印记上。
　　心神沉浸，点开主菜单。
　　积分余额已经从三百涨到了两千了。
　　而这其中孙进晨一个人就贡献一半。
　　来着孙进晨的欲念+147，+217，+314，+10……
　　而且这个数据还在以不间断的持续增长着。
　　学长这是……磕了电脑配件了吗？


008 爱情就像龙卷风
　　总感觉这家伙下一秒就会变成豺狼虎豹把吃掉。
　　好没安全感的感觉……
　　不对！
　　如果自己是靠欲念值来变强的话，那就代表以后这种情况只会越来越多。
　　会有很多很多人都想攻略自己，然后把自己按住摩擦。
　　或霸道或温柔，但是无论是那一种，自己都逃不过狗带的命运。
　　除非自己变强的速度可以超过他们日渐增长的欲望。
　　不然指不定自己那一天就得被抓到地下室去。
　　换一句来说，就是她在玩火，火的力量固然可以让她变强，但人们的欲望之火也有可能将她彻底焚烧。
　　若是她不想便焚烧成一团灰烬，那就只有两个选择。
　　一、放弃使用欲念系统。
　　二、不断的变强，永远矗立在制高点的位置。
　　第一个选择基本上可以当成不存在，扮弱者装可怜不是她的风格。
　　而且系统也帮她证实了一件事，哪怕她什么做不做，只是单纯的走在大街上，也会不少人对她这一身皮囊有想法。
　　貌似自己也就只剩下一个选择了……
　　呼……貌似自己突然明白了什么不得了的事情。
　　现在积分还有两千多一点，不过现在也不急着花，自己身边的这位学长应该还能给自己贡献不少。
　　等到晚上回家以后，在慢慢处理这些积分。
　　有种小时候嗑瓜子，将瓜子仁全部堆在一起，然后一起吃掉的幸福感。
　　公交缓缓停下，抵达了校门口的位置，也是这一趟公交的终点站。
　　等大多数人都下车后，洛璃才慢吞吞的离开了自己的座位，朝着车门走去。
　　如果没有什么特别捉急的事情，她都不喜欢和别人争抢。
　　而此时的孙进晨同学已经进入自己的思维世界。
　　这应该就是传说中的约会吧，一男一女，两个人一路同行。
　　一起乘车，一起吃饭，吃饭的时候还能聊些有趣的东西。
　　如果吃完饭再能开个小房间，玩一些紧张刺激的游戏，比如说来上一盘飞行棋。
　　那就更好不过了。
　　虽然可能性不大。
　　尽管自己一身浩然正气，行事风格光明磊落。
　　但难保女孩子会害羞什么的，这些他都可以理解。
　　但是自己的人品可容不得丝毫否定，自己说只蹭蹭，那就真的不会进去！不过蹭多久嘛……
　　嘿嘿嘿
　　这个就是他说了算了。
　　扯远了，为期半小时的接触，倒是让他重新了一下自己的女神。
　　并没有自己所想象中的那么高贵而冷漠，也没有其他女生口中的放荡不堪，她也只是一个女孩而已，一个很优秀的女孩子。
　　很有礼貌，情商与智商也都在水平线之上，修行天赋绝佳，远超常人。
　　性格温润，像是一泓清泉。
　　上善若水，水善利万物而不争。
　　素面朝天，像是一朵芙蓉。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　完全符合他对于另一半所有的遐想。
　　当然最重要的还是——屁股大好生娃。
　　一旦符合这个要求，想来就算她嫁入自家家门，家里中母上也肯定乐呵的合不拢嘴。
　　正当孙进晨还在遐想的时候，洛璃已经从车门中跨出，直径的朝着校门外走去了。
　　其他的她都不是很懂，但是肚子饿是真的，现在她连孙进晨的修气经验都不想听了，只想找一家餐厅然后大快朵颐。
　　有些为难的捂着正在咕咕叫的肚子，也不知道是不是刚刚突破的关系，她从未感觉过如此的饥饿。
　　那种如同山呼海啸一般毫无征兆涌来的饥饿感让她有种自己可以吃下一头牛的错觉。
　　“洛璃同学……等等我。”孙进晨连忙跟了上去，“你走这么快干嘛？”
　　洛璃看了一眼孙进晨道：“我好饿……”
　　额……
　　差点把这茬忘记了，完成感气，更代表着一次生命跃迁的开始，虽然远不如突破化气境所产生的蜕变。
　　但也会在短时间内消耗大量的能量，从而让蜕变者产生及其严重的饥饿感。
　　“你知道学校附近有什么好吃的地方吗？快带我去，我现在看你就像是在看一块会走路的牛排……”
　　自己有那么油腻吗？
　　不过他也知道那种饥饿感的难熬，也就没有多说什么，直接将洛璃带到了附近的一家名为全聚福的酒楼之中。
　　“这里的味道还算不错，价格也还在可接受的范围内……”
　　洛璃摆了摆手，“价格无所谓，只要能吃就行。”
　　条件已经从好吃变成能吃了吗……
　　看样子是真的饿坏了啊。
　　在服务员的带领下，两人一同来到了一间包间中。
　　洛璃则开始疯狂的在菜单上进行着勾画。
　　“这个、这个、这个……还有这个也来一份……”
　　一连点了十多盘菜后，洛璃才将菜单还给了服务员。
　　然后开始了漫长的等待，终于在洛璃感觉自己的大脑已经一片空白的时候，嗅到了食物的香气。
　　如同风卷残云一般，十多盘菜便直接被扫荡一空。
　　孙进晨则是刻意的控制着自己的胃口，将绝大多数的食物都留给了洛璃。
　　轻抚着稳稳鼓胀的小腹，打了一个饱嗝，好久没有吃的这么开心了。
　　真的是享受。
　　不过这个叫做孙进晨的学长倒很是上道，将大部分食物都留给了自己，而且人家今天还出来陪自己切磋，更是在这一路上为自己贡献了一千多点积分。
　　自己是不是应该奖励点什么给他呢？
　　毕竟哪怕舔狗、备胎，在付出过多后，如果得不到回应的话，也是会逐渐放弃的。
　　晓有兴致的看了眼从刚开始就一直盯着自己的孙进晨，询问道。
　　“我美吗？”
　　虽然有些疑惑为什么洛璃会突然这么问，但孙进晨还是如实回答道，“美。”
　　“那我可爱吗？”
　　疑惑愈发的浓郁，总感觉这些问题后面铺垫着些什么。
　　“很可爱。”
　　“那学长你喜欢我吗？”
　　像是一道雷霆从九霄之上劈下，震的孙进晨有些说不出话来。
　　这是表白？！
　　脑海中猛然浮现出了一句古老的歌词——爱情太快就像龙卷风。


009 杂耍
　　几乎在瞬间，孙进晨就在脑补出了一部五十二集的大型校园青春偶像剧！
　　其实她已经关注自己很久了，但却不知道自己同样也默默的关注着她。
　　只是苦于少女情怀一直不曾开口，直到自己亲自找上门去。
　　在两个人当初对视的那一眼开始，两人的命运便死死的纠缠在一起……
　　洛璃有些不解的看着眼神逐渐空洞飘渺的孙进晨。
　　这是什么反应？
　　这男人在想什么呢……
　　现在的大龄单身剩男的戏都是这么多的吗？
　　正当洛璃已经逐渐失去耐心的时候，孙进晨突然回复道，“我喜欢。”
　　然后目光灼灼的看着洛璃，像是有两盏火炬在他的瞳孔中燃烧。
　　洛璃将身子往桌上靠了靠，左手手肘撑住了整具身体，重心前倾。
　　纯澈的眼眸中似乎多了几缕涟漪。
　　整个包间的气氛顿时便发生了不少变化，似乎就连温度都升高了不少。
　　“那……你喜欢我什么呢？”
　　来自孙进晨的欲念+316！
　　“我……”孙进晨深吸了一口气，“我喜欢你的一切。”
　　洛璃眨了眨眼睛，就连她自己都没发现此时她的气质已经翻天覆地的变化。
　　若是说先前的她是让人可望不可即的仙子的话，现在的她便是让人堕入极乐地狱的恶魔。
　　“那你肯为我付出些什么呢？”一抹鲜艳的红从洛璃的眼底深处渗出。
　　来着自孙进晨的欲念+526！！
　　孙进晨神情有些恍惚的道，“我愿意为你献上我的一切。”
　　突然一声巨响突然从楼下响起！
　　像是什么大威力枪响所发出的响声。
　　直接将洛璃从那种特殊的状态中震了出来。
　　孙进晨也从那种古怪魅力的影响中脱离了出来。
　　我刚刚都干了些什么？！
　　脑子里都在想什么呢？
　　身体有有一种僵直的感觉。
　　孙进晨，你真的是太下流了！
　　陷入了尴尬的孙进晨，双手深深的插进了自己的头发，拉扯着自己的头皮。
　　试图用身体的痛感来缓解自己内心的尴尬与自责。
　　洛璃也不知道事情为什么个会演变成这样。
　　原本她只是想调戏一下孙进晨，却没想到最后事情却超过了自己的掌控。
　　然后搞成了现在这副样子。
　　不过现在已经不是计较这个的时候了，楼下传来的动静已经越来越大了。
　　尖叫声，物品打砸声，以及零星的枪声！
　　“学长，楼下好像发生了什么，我们要不要去看看？”洛璃询问道。
　　…………
　　几个全副武装的黑衣人，将整个客厅的食客全部聚拢在了大厅的中央大堂处。
　　满地都是瓷器和其桌椅的残骸。
　　地上还残留着点滴的血迹。
　　一个青年横躺在冰冷的地步上，头额头被开了个大口子，鲜血横流，生死不知。
　　剩余的几十位食客则浑身颤抖的蹲在地上，在黑衣人的命令下将自己的双手放在自己的脑后。
　　在恐惧中不安的等待着。
　　但这其中并不包括司徒空。
　　虽然他也和其他人一样，蹲在地上，将双手放在自己的头顶，但却是一脸的从容。
　　干的还不错。
　　也不知道管家是从哪里找来这些人的，一身悍匪气息十足，而且手上的武器似乎也都是真家伙。
　　更是在进入酒店的第一时间就打开了频闭装置，堵住了所有的出口，将整个酒店全部封死！
　　尽可能的延缓消息传递出去的时间。
　　计划周密，行动有效。
　　有充足的时间完成自己交给他们的任务。
　　没错。
　　这一切都是他主导策划的。
　　不然这些悍匪为什么闲的没事跑来抢饭店，而且还是一家规模不大的酒店。
　　早在离场之后他就派人对洛璃进行了跟踪。
　　在确认她离开学校后，司徒空就立刻对管家下达了命令，让他组织一队人按照他的要求去做。
　　上演一出惊险的英雄救美，用自己强大的实力在她的心里留下深刻的印象。
　　有了一个良好的开局，之后的一切就完全像是顺水推舟一样。
　　恋爱心理学家亲自上场，金钱攻势开启。
　　不要说七天，三天之内他就能让这个女人彻底迷恋上自己。
　　他已经有些迫不及待的看风无痕那个自以为是的家伙喊他爸爸了。
　　呵，和他斗，他怎么又可能开设一场没有把握获胜的赌局。
　　真的是年少不知道江湖险恶。
　　十几个悍匪中为首是一个高瘦男子。
　　一身黑红色的斗篷，如同被血液侵染过无数遍一般，上面绘着些古怪奇异的符号，带着浓郁的宗教气息。
　　巨大的帽兜所形成的阴影将他的整张脸覆盖了大半，只剩下了截下巴露在外面，。
　　他缓步走到了众人的面前，双手叠放在自己的身前，神圣肃穆。
　　似乎正在准备着什么仪式，但下一秒就被二楼木板的崩碎声所阻断。
　　似乎是在对楼上隔间进行“清扫”的时候发生了什么意外的情况。
　　一道黑色的身影直接被从二楼狠狠的扔了下来。
　　一双手臂扭曲的不成样子，就连挡在胸前的枪械也直接被一拳轰成了漫天的零件，伴随着半死不活的身躯一同跌落在地上。
　　高瘦男子嘴角翘起了弧度，“看来这里还有一只强壮的蝼蚁。”
　　一片硕壮高大的阴影从包间中缓缓走出，一身肌肉隆起，体内气息运转不休！
　　遍布寒霜的脸上，带着一抹淡淡的杀意。
　　一连将几个负责检查二楼的悍匪一拳轰到楼下，信步的走到了台阶的位置。
　　居高临下俯视着在场的所有人。
　　“你们……是来玩杂耍的吗？”


010 这个女孩得留下
　　高瘦男子缓缓抬了抬头，隐藏在阴影下的一双三角眼散发着毒蛇一般的凌厉杀机。
　　“好像我们的仪式遇到了一点麻烦，毕涂。”
　　一个身材矮小瘦弱的男子稍稍上前了一步。
　　“杀了他！”
　　几乎在一瞬间，地面猛然一颤，裂纹如蛛网一般蔓延开来。
　　毕涂的身影便已经彻底消失在了众人的视线中。
　　一抹阴影则几乎在同一时间出现在了孙进晨的身前，瘦小的身躯腾空而起，腰身微微佝偻着。
　　一把黯淡无光的匕首不知何时已经出现在了他的手中，朝着孙进晨的颈部抹去！
　　但比他更快的，是一记沙包大小的拳头，如同一发猛然出膛的火箭弹，带着无匹的冲势朝着毕涂的胸膛轰去！
　　这个距离，哪怕毕涂以命搏命，在刀刃伤到对方要害之前，自己就要断上两根肋骨。
　　反手握住匕首双臂交叉，生生挡住了这一击！
　　但整个人也像是一颗皮球一般，用更快的速度倒飞了回去，从高瘦男子的身旁擦过，撞翻了成片的桌椅。
　　最后被木料以及碎石块所掩埋。
　　啪、啪、啪……
　　为首的男子将双手放在胸前，左掌轻击右掌。
　　清脆的掌声在空旷的大厅中颇为寂寥，更显的这里环境的安静。
　　“不错，行气境界巅峰，是风渊学院的高材生？”
　　“是又怎么样，就你们这点本事，还想学人家出来抢劫？”孙进晨颇为不屑的道。
　　男子笑了笑没有在意，更没有解释什么，“真是怀念啊，说起来你还得叫我一声学长呢。”
　　“哦？”孙进晨拧了拧脑袋，“我们风渊学院什么时候也是你这种渣宰可以攀附的了？”
　　“嘴可真臭啊。”男子摇了摇头，似乎是在感叹孙进晨的无可救药，“毕涂，留他一命，把他的喉结剜下来就可以了。”
　　孙进晨皱了皱眉头，刚刚那人不是应该死了吗？就算不死也应该彻底失去行动能力了才是。
　　自己刚刚拿一拳可是用了全力的，哪怕是和他处于同一境界，这一拳下去也得重伤，更不要说杀自己了。
　　除非……
　　一蓬碧色的气从废墟中缓缓升起，如同一团跳动的磷火，将毕涂的身躯尽数包裹。
　　双臂上的衣袖已经在刚刚一拳的劲气下炸成了几根烂布条，但身躯上却没有任何的损伤。
　　除非……他是化气境！
　　而化气境的标注正是先天之气外放，一旦先天之气全力释放，他们周身就会出现这种肉眼可见的气团，大幅度强化他们的身体机能。
　　而青色的气，应该是风属性，虽然暂时还不知道的对方的是阴风还是阳风。
　　八卦分乾坤坎离震巽艮兑，巽为风。
　　万物皆分阴阳，阳风主复生，阴风主杀伐！
　　若是阳风自己还可以尝试着逃窜和拖延，若真的是阴风，自己根本没有任何生还的机率！
　　不行，自己不能留在这里，没想到竟然有化气境的高手跑来干抢劫这种下作的勾当。
　　化气境，已经算是超越人类极限，寿命延长一倍，进入另一种生物的层次了，在俗世中，不管走到哪里都会受到其他人的仰慕。
　　钱色财权这些对于他们来说只是一句话的事情，有那个傻叉会跑到酒店来抢劫？
　　今天真的是倒了大霉。
　　自己得赶紧去学校喊救兵才是，不然自己和洛璃今天没有一个人能活着离开！
　　单足一踏，在反作用力之下，孙进晨的速度立刻飙升到了极限，庞大的身躯以与之不符的速度朝着不远处的墙壁冲去。
　　只要自己破开着堵墙，就可以进入街道，自己闹出的动静自然很快就会将护卫队引来，只要自己稍稍支撑一会，自然就化解这次危机。
　　但是对方的速度却更快！
　　在阴风的裹携下，毕涂几乎已经抹除了空气阻力的影响，恍若鬼魅一般，拦在了孙进晨的身前。
　　“给我滚开！”
　　一拳直接轰出，声势甚至要比刚刚的一拳更狠厉三分。
　　对方也同样打出了一拳，双拳相撞，肉眼可见的爆炸尘浪从两人之间炸开。
　　只不过这一次，被轰飞的却是孙进晨！
　　身形倒飞，直接撞在了一根装饰性的石柱上，生生将一根几人环抱的石柱崩成了两段！
　　整个拳头就像要碎了一样。
　　不……已经碎了，两根指骨在刚才的撞击中发生了不同程度的骨裂。
　　气血翻腾，就连大脑都在这一拳之下一片昏沉，双眼发黑。
　　这就是行气境和化气境的差距吗？
　　哪怕是在并不擅长的方面也可以将自己完全碾压！
　　一口鲜血喉头上涌，但却被孙进晨生生压了回去，自己的肺腑已经被这一拳震伤了，若是在将着最后一口中气散了，那就真的没救了。
　　青色的光影再度闪过，漆黑无光的刀刃直径朝着自己的脖子扎去，真的想要将他的喉结剜下来！
　　双目怒睁，但肌肉却还在微微颤动，根本无力再挡下这一击。
　　只能眼睁睁的看着刀锋靠近。
　　一只裹着深蓝色先天气的手臂突兀出现，猛然击打在了毕涂的小臂处，将刀锋拍开。
　　化解了这场危机。
　　出手者正是司徒空，浑身萦绕着深蓝色水气，生生将毕涂逼开。
　　事到如今哪怕他是个傻子也知道，这群人不是自家管家找来的人。
　　自己可没有下达杀人割喉这种命令，更没有一句话就请来三位化气高手的魄力。
　　“司徒空？你怎么在这？”孙进晨一脸惊讶。
　　“我来吃饭不行吗？”略有些心虚的司徒空拧过身子，只留给了孙进晨一个背影。
　　“…………”突然有些不知道怎么回答，但还是立刻将视线放在了毕涂的身上。
　　“司徒空，我们联手，把这个小个子给搞定，怎么样？”
　　司徒空回头看了一眼孙进晨，给了他一个白眼，“三个化气，你拿头搞定？”
　　孙进晨直接愣住了，陷入了茫然……
　　“又是一个风渊学院的高材生吗？小小年纪都已经化气境了，前途无量啊。”高瘦男子看着司徒空，淡淡道。
　　“晚辈葛龙星域司徒世家，司徒空，见过前辈。”
　　“司徒世家？真是后生可畏啊，罢了。
　　今天我就卖你们司徒家一个面子，带着你的同伴离开这里，不许将这里发生的事情告诉别人。”
　　司徒空双手抱拳鞠了一躬，“多谢前辈。”
　　“等等，洛璃还在楼上呢！”孙进晨突然开口道。
　　“洛璃？”高瘦男子稍稍停下了脚步。
　　司徒空连忙解释道，“洛璃她是我们的同学。”
　　送佛送到西，反正血祭所需要的生灵已经够了，也不介意在少上一个。
　　“随便你们。”说罢后，高瘦男子便转身开始用地上的血液在地上勾画了起来，不再搭理两人。
　　呼……
　　稍稍松了一口气，孙进晨正想起身去将洛璃带出来，却被司徒空按住，“你先调气，稳定伤势。”
　　孙进晨抬头看了一眼司徒空，最终还是选择了盘坐下来，调理自身的气机。
　　司徒空则直接跳到了楼层走廊处，将一脸怯生生的洛璃带了出来。
　　正当三人准备从厨房后面离开时，高瘦男子突然开口道，“站住！”
　　三人的身形顿时一凝，这老东西想反悔不成？！
　　“你们两个可以走，但是这个女孩得留下。”


011 技能卡
　　洛璃的身形微微一僵
　　诶？！
　　关自己什么事啊，自己只是吃个饭而已。
　　为什么自己要留下啊。
　　“为什么要她留下来？”嘴角还挂着一缕血线的孙进晨转身道。
　　虽然差点被别人一招解决，但气势却不输给在场的任何人。
　　在他看来，洛璃不只是他的女神，更是他的责任，自己把她带到这里来的，自然要对他的安全负责。
　　若是自己连自己喜欢的女人都保护不了，那又算什么男人？
　　司徒空没有想那么多，在他看来必要时将两人抛弃自己独自逃离也未尝不可。
　　不过他也好奇，为什么这个神秘人要将这个女孩留下。
　　男人笑了笑，“我并没有义务告诉你们答案，不过为了避免你们进行一些无意义的反抗。
　　我还是告诉你们好了，我在她身上发现了一点不同寻常的味道，果然确认她就是我们要找的人，对她本人来讲只有好处没有坏处。”
　　“如果她不是呢？”
　　“如果不是，那大概率会成为最低级的奴仆或者直接变成一团烂肉吧。”男子淡淡的道。
　　就像是吃饭喝水一般，人命这种东西，在他眼里如同荒野中的稻草一般，低微廉价、不值一提。
　　“你……”
　　一抹怒色在孙进晨脸上浮现，但下一刻，一记手刀就斩在了他的颈部，双眼一翻便直接晕了过去。
　　出手的正是司徒空，单手擒住孙进晨的肩膀后，才又对高瘦男子鞠了一躬，“我这位朋友年少轻狂，不知好歹，还请前辈见谅。”
　　“呵呵。”
　　男子笑了笑没有继续说什么，但是司徒空却知道，若是自己不拦着孙进晨，刚刚那一句话说完，大概就孙进晨的死期……
　　低头看了一眼愣在原地的洛璃，低声道，“保重。”
　　便单手提着两百斤孙进晨以一种绝尘的速度离开了这家酒店。
　　洛璃：“…………”
　　why？
　　卖队友卖的这么直接吗？
　　保重什么啊！
　　完了……
　　看来不能萌混过关了。
　　果然小白脸在这种时候完全靠不住，难道自己真的要被邪教徒抓回去当成某些奇怪的容器，或者是变成供奉给邪神的祭品了吗？
　　自己还不想狗带啊！
　　游戏都还没有开服呢。
　　还有好多好吃的没有品尝呢。
　　自己还没有见过真正的星辰大海呢。
　　高瘦男子却并没有打算对洛璃做什么，转过身去，背对着她，用手上的鲜血在地上填补着符文的空缺。
　　唔……
　　貌似对方并不是很想搭理自己的样子……那自己是不是可以偷偷遛出去？
　　脚步稍稍挪动了一寸，一句冰冷的话语就断掉了她的念想。
　　“敢跑就把你也扔到活祭品的队伍里去。”
　　“…………”
　　活祭品，估计就是那几十个被困在大厅中央的人了吧。
　　一座巨大的法阵将他们所有全部圈在里面，但凡有人想尝试从圈子里突围，就会被卸掉四肢关节，然后扔回圈里。
　　因此大部分人都只得跪在地上，苦苦的哀求着这些黑衣人，也不乏有情绪失控破口大骂的。
　　“我求求你们了，要什么我都可以给你们，放过我，只要放过我，多少钱都不是问题。”
　　“我告诉你们，我爸可是护卫队里的人，你们杀了我，他们是不会放过你们的！”
　　“畜生，你们这群畜生，连几岁的孩子都不放过吗？！”
　　…………
　　但却没有一人搭理他们，面无表情的执行着自己的工作，冰冷的像是一群机器人。
　　算了，将希望寄予敌人弱智大概是不可能了。
　　现在自己能依靠的也只有自己了。
　　蹲坐在了地上，看似像是已经完全放弃了反抗，静静的等待着命运的处决。
　　实则已经悄悄打开了系统的主菜单，进入了商店界面。
　　现在还剩下3260点积分，其中孙进晨一个人就贡献了一半，可见对方的欲望有多强烈。
　　不过也多亏了他的执念，不然现在也不会有这么多积分。
　　自己是应该感谢他好呢，还是说他变态好呢……
　　感谢他是个变态好了。
　　商店中依然只有一个选项，一张银灰色的卡片，上面画着一个大大的问号，标价五百积分。
　　洛璃也不知道这个所谓的随卡牌会随机出什么东西，之前也一直没有足够的积分兑换。
　　先买一张看看再说。
　　点击卡片。
　　“确认花费五百积分购买随机卡牌？”
　　“确认。”
　　一张卡片跳到了界面的中央，然后竖了起来，开始了飞快的旋转。
　　卡片之上的问号缓缓变淡，而后消失。
　　一道蓝色的雷霆出现在了卡面之上。
　　下方标注着——技能卡
　　御雷！
　　介绍：使用卡片后可在三分钟内掌控雷电的力量，三分钟后使用者进入十分钟麻木状态。
　　评分：二星
　　介绍简单，效果更是简单，只是不知道威力怎么样，能不能将这个披着斗篷的神秘男人放倒。
　　有些不敢确信，毕竟一旦进行反抗后，自己不能顺利逃走的话，那就肯定会被直接处理。
　　再次点击了卡牌，一张银灰色卡牌再次跳了出来，
　　转动停止后，问号缓缓消失。
　　成长卡
　　力量增长！
　　介绍：对卡片使用者的力量进行一定程度的永久性的增长。
　　评分：一星
　　没有什么好犹豫的，直接使用了这张成长卡，白光一闪，卡片破碎。
　　无数细小的光点，从月牙处的印记中散溢，蔓延至全身，对肌肉乃至骨骼都一同进行了强化。
　　身体稍稍一轻，似乎自己增长的并不只是力量，全方位的素质都有一定程度的拔高。
　　但这种程度的增长还远不足以让她一个弱女子，和那些浑身包裹着各色雾蔼的变态对抗。
　　还剩下2260积分，对于随机卡牌的效果还算满意，至少没有出现谢谢参与、再来一次这种坑爹选项。
　　一连两卡牌，也让她大明白了所谓的随机卡牌的机制，貌似这个和转盘抽奖并无多大差别，也属于看脸的游戏。
　　低星卡牌能力弱，但是中奖率高，高星卡片效果强，但是几率小。
　　自己若真想翻盘，估计得四星乃至五星卡牌才行。
　　而三千积分也只能抽六次，概率实在太低，倒不如去抽奖中心看看转盘能不能带给自己一些惊喜。
　　打开抽奖中心，先尝试着点击了一次一连抽，却只是抽中一个慰藉奖，十点积分。
　　但也好比谢谢惠顾好，稍稍安慰了一下自己后，深吸一口气，直接点击了十连抽的按钮！
　　粗大的指针瞬间便分裂成了十根，开始朝着不同的方向，以不同的频率，开始了无比混乱的转动。
　　很快十根指针一同拉闸，停在了原地。
　　光华散溢，指针所在部分遮挡视线的光雾散开，露出了下方的字迹或是物品。
　　一共有三谢谢惠顾、三个慰藉奖，和四件物品。
　　百分之四十的出货率，还算不错。
　　不过似乎并没有再来一次的选项，也算剩去了不少时间。
　　而这四件道具分别是，一双黑色过膝袜，一件死库水泳衣，一块粉色的三角形布料以及一条长裙。
　　“…………”洛璃


012 活祭
　　所有衣物都有几个相同点，材质上佳，款式新颖，合身得体。
　　但是……
　　这些东西现在又有什么用啊！
　　摔！
　　是让她去卖萌求放过吗？
　　大概率会被按住摩擦吧。
　　想想还是算了……
　　还剩下整整一千三百点积分。
　　洛璃已经不敢相信所谓的十连了，
　　只能试试单抽碰碰运气了，实在不行再去兑换卡牌吧。
　　点击单抽，指针转动，成功抽出一件裹胸，加上之前抽出的东西刚好可以凑成两套完整的衣物。
　　已经不知道说什么好了，不过以后倒是不用为了衣服发愁了，十三次抽奖中，五次都是这些东西，她已经可以预想到未来自己衣柜中的场景了。
　　还剩下两次单抽的机会。
　　洛璃已经打定主意了，如果这两次还不出货，那她只能去随机卡牌赌一赌了。
　　就算打不过他们，也得从这里逃脱才是。
　　转盘再次启动，紧紧的盯着飞快转动的指针，很是珍视这最后的两次机会。
　　光晕散开，不再是白色的字体与各种款式的衣物，而是一根散发着银色光华的金属柱体。
　　不稳定的量子传送装置
　　介绍：开启后进行五秒的引导，可将使用者与其携带的有机物随机传送至方圆百里任意区域。
　　注：由于其不稳定性，暂时无法对传送地点进行设置。
　　得救了！
　　整个金属柱体不过半指上，顶端有一个红色的按钮，只要自己按下启动装置，五秒后就可以开启传送！
　　到时候哪怕黑衣人实力强大，也不可能阻止自己离开。
　　还剩下一千一百积分，再度单抽出一双绣花鞋后，洛璃选择了购买两张随机卡片。
　　功能卡——强化！
　　介绍：可以对任意卡牌的星级进行一次提升，并对卡牌进行相应的强化。
　　评价：一星
　　增幅卡——元素掌控！
　　介绍：短时间内大幅度提升，卡牌使用者的元素亲和力！
　　评价：两星
　　对技能卡——御雷进行了强化。
　　光华一闪，御雷下方的评价就变成了三星，卡牌之上细小的雷霆也变成了一道连接天地的雷柱。
　　技能卡——御雷（强化）！
　　介绍：使用卡片后可在十五分钟内掌控雷电的力量，提升使用者的雷电元素亲和力。
　　评价：三星
　　至此，整整3260点积分消耗一空。
　　洛璃也获得了两条可供选择的道路，或战或逃。
　　一身经过增幅的力量，一张三星技能卡，以及一张与技能卡相匹配的二星增幅卡，也让她有了不少底气。
　　真当她是只可以随意蹂躏的kitty？
　　而此时的活祭法阵也终于完成的差不多了，淋漓鲜血所绘成的巨大阵法将绝望的人们框在法阵中央。
　　若鬼画符一般的大阵散发着不详的波动，好似一座与邪神沟通的桥梁。
　　完成法阵的高瘦男子则从衣衫中掏出了一张洁白的手帕，擦拭着手指上的血迹。
　　无暇的白与鲜红的血形成了最为鲜明的对比，好似冰天雪地中的一朵红梅，凄惨中带着凌厉。
　　“前辈，你们到底是什么人，要把我带到哪里去？”洛璃第一次开口询问道。
　　哪怕先前被司徒空所遗弃，她也没有说过一句话，但现在却主动询问自己的去向，让高瘦男子有些意外。
　　身子稍稍拧动，用余光看了一眼洛璃。
　　很年轻，年轻的让他这个半百的老人有些嫉妒。
　　很漂亮，哪怕是在他的阅历来看，也仍是一位美人。
　　至少明面上不存在多少瑕疵，难怪可以把刚刚行气境的小子迷的神魂颠倒，连命都不要了。
　　哪怕就算她没有资格继承那个位置，最终大概也会被其他大人收入府中吧。
　　当然这种结果可能比死亡更为可怖。
　　“我们是什么人，你很快就会知道，我唯一能告诉你的就是，你在短时间不会死，至少不会死的不明不白。”
　　“而且着对于你来说，有算是一次机缘。”高瘦男子补充道。
　　“…………”
　　自己竟然从这个男人的话感觉到了一丝善意？
　　他是想稳住自己，不让自己产生逃跑的念想吗？
　　不……他没必要这么做，在他看来自己不过是一只翻手就可以捏死的蚂蚱，若不是还有些价值，早就被扔到阵法中一同献祭了。
　　那就只有一个可能了，那就是他所说的机缘应该是真的，自己的确可能成为他们中的一员，甚至成为他的上司。
　　虽然听起来还不错，但是成为一个人人喊打的邪教组织成员……洛璃还是很抗拒的，至少用活人当做祭品这种事情，她做不出来。
　　男子回应完洛璃的问题后，便和其他的教众开始围在阵法中央，一同念起了生涩而诡异的咒文。
　　圈内的人也愈发的惊慌与恐惧，开始疯狂的反扑，想要冲出这个血色的怪圈。
　　但为时已晚，一道道如同锁链一般的血色瘢痕开始沿着他们的脚掌往上攀爬。
　　只是几个呼吸的时间就到达了颈部的位置，极致的痛处让他们发出了非人的尖叫与咆哮。
　　首先是皮肤，然后是肌肉，全部融成了一滩血水，注入了阵法的空白区域。
　　像是一滩血池，完全由人血所浇筑成的血池，几十具大大小小的白骨呆立在血池中央。
　　空洞的眼眶无神的注视着这些将他们杀死的陌生人。
　　最后连白骨也一同融化，只剩下一座血池，平静的如同一滩死水的血池。
　　恐惧，一种无言的恐惧一下子就印刻在了洛璃的心中。
　　她曾经当过医生，见过车祸上后惨烈的伤势，也曾在太平间目睹了一遍同族的死亡。
　　但从未见过如此诡异与让人毛骨悚然的景象。
　　第一时间便取出了量子传送装置，准备按下按钮逃离时，一声暴喝从酒店上空传来！
　　“孽障！敢在风渊学院撒野？！”


013 院长
　　该来的还是来了吗？
　　男子依然虔诚的吟诵着冗长的咒语，十几个黑衣人围成一圈，重重叠叠的恶咒宛若来自深渊的呼唤，召唤着恶魔降临人间。
　　仪式已经到达了最后的阶段，地面由血肉做组的血水已经缓缓浸入地面，将地砖腐蚀殆尽，一个古朴的封字从地下缓缓出现。
　　两条布满了锈迹的铁链死死的将封字锁在下方，像是在镇压着什么。
　　但现在却逐渐被翻腾的血水所包绕，以肉眼可见的速度腐蚀，断裂，破碎！
　　与此同时，一道肉眼无法捕捉的劲气，猛然从酒店二楼扫过！
　　生生将整个栋大楼削去了一半！
　　劲风撕扯，像是玩弄小孩子的积木一般，屋顶翻飞，跌到了一旁无人的街道。
　　刺目阳光直接从上空照在了一片狼藉的酒店大堂中。
　　露出了下方所有黑衣人的踪迹。
　　半空三道身影足踏虚空，稳稳的立在半空之上。
　　为首的则是一位身穿西装满头华发的老者，单手伶着司徒空，冷意十足，俯视着下方的所有人。
　　一直当视线触及到一身安然无恙站立在原地的洛璃时，神情才略有缓和。
　　但心底的杀意却没有半分消弱！
　　一掌斩在半空，一道劲气瞬间便延伸出了几十米长，似一柄天刀，将整栋建筑物横劈竖切！
　　血池周遭凭空生出一面血色的护罩，生生将劲气挡住，两者相撞，若黄钟大吕般的轰鸣声响遏行云。
　　恐怖的余波丝毫不弱于一颗大剂量的炸弹，肆意的催毁与破坏着酒店残余的建筑物。
　　哪怕有血色罩体的阻拦，依然有两位教众直接被震碎！
　　碎裂的尸快与乱七八糟的体液，随意的泼洒在剩余教众的身躯上。
　　空气中多出了一抹腥臭。
　　一旁的洛璃已经愣住了，这真的是人力可以掌握的力量吗？
　　手刀切大楼，一掌几乎将几百平米的酒店移成平地！
　　如何说司徒空，风无痕他们的力量算是凡人中的超凡者，那这位老者的实力就是超凡者中的至强者！
　　视线微微恍惚，洛璃的面前便出现了一位身穿黑色旗袍的少女，看来只是稍稍比自己大几岁。
　　轻薄的布料紧紧的裹在她曼妙的身躯上，胸前的澎湃更是让绝大多数女生自叹不如。
　　旗袍一直开叉到了紧邻腰部的位置，中间更没有多余布料的存在。
　　也就是说，这是高开叉+真空？
　　洛璃眨了眨眼睛，不会着凉感冒吗？
　　少女的身高在一米七左右，要比洛璃要高上半个头，步伐摇曳，几步便走到了洛璃的面前，一把将她抱在了怀了。
　　然后轻轻抚摸着洛璃的后背，“别怕，别怕，有院长和老师在，乖。”
　　“…………”
　　然后就被按在了一片幸福的柔软之中，只能被动的嗅着一股清茶的芬芳。
　　而另一边在少女将洛璃带出战圈后，院长便没有了其他的顾忌。
　　单掌下压，以祭坛为中心的整片区域都在急剧的发生变化。
　　方圆百米之内似凝固的胶体一般，疯狂的对血色的光罩进行着压缩！
　　不断有教众在这种恐怖的压迫下炸成一团殷红的血雾，甚至临死前的惨叫都没有机会发出。
　　高瘦男子的额头上也多出了几滴汗水，像是一个狂信徒，忘却了一切，只是死死的盯着在不断崩解的封字。
　　还剩下一个土字，仪式就彻底完成了！
　　不行，速度太慢了，太慢了！
　　宛若陷入了疯狂，一记手刀便将自己身旁的毕涂，立劈成了两半，鲜血如同涌泉，肆意的喷洒。
　　残忍凌厉，甚至还能看到横截面中依然在跳动的残缺心脏。
　　很快这些血液便被吸入了血池之中，封印溶解的速度顿时就加快了几分。
　　但高瘦男子仍不满足，又一连杀了三位教众扔进了血池，才停下了手中的动作。
　　而封印也新鲜血液的不断注入下，彻底崩毁，整个封字全数溶解。
　　一股黑气猛然从封印中窜出，发出了一声似人似鬼的哀嚎，而后大阵崩解，血池消散。
　　男子狂笑转身看着依然停驻在半空的老者，“老不死的东西，你看到了吗？你们先前做的那些努力有什么用呢？！封印还不是被破开了！”
　　老者的神情却并无多少变化，反而很是平静，“如果老夫不做出这副样子，你又怎么会乖乖的将封印解开呢？”
　　笑声戛然而止，隐藏在染血帽兜下的脸，神色几度变幻，最终却像是阴沉的要滴出水一般，不再开口说话。
　　老者似乎也并不打算和他多说些什么，一指点出，一道白气自指间激射，瞬息间便洞穿了高瘦男子的额骨。
　　下一刻整具身躯包括斗篷一起爆碎成了一团鲜艳的血水。
　　假身？也罢，留下他的性命，下次说不定还能用上，毕竟神教中，像他这么笨的神官，可不算多。
　　不过还需要将今天这件事稍稍收尾一下。
　　像踩是蚂蚁一样，将剩下几个教众拍死后，才提着司徒空，来到了酒店外的街道上。
　　看到了依然与洛璃缠腻在一起的少女。
　　少女的性格似乎很是开朗，没有一点架子，完全一副自来熟的模样。
　　在确认洛璃身上并没有伤势和诅咒后，更是和主动洛璃攀谈了起来。
　　“你好像叫做洛璃吧，老师以前还听说过你的名字呢，不过似乎比传闻中的更漂亮啊。”
　　“老师你过奖了……”
　　“对了，你是护理系的吧？
　　根骨端正，元阴未破，而且都已经自行突破到行气境界了。
　　这种天赋，是谁给你分配到护理系的？简直是浪费人才。”
　　“这个……是我自己选的。”
　　“那有没有兴趣来跟着老师一起学修气呢，这可比以后在医院里照顾病人好的多，还能……”
　　“灵南。”一身笔直西装的白发老者唤道。
　　“院长？什么事？”少女转身回复道。
　　“我们回去再说，而且这个小姑娘，你先交给我。”说着院长将目光锁定在了洛璃的身上，“我还有一些事情，要和她聊聊。”


014 无极仙源
　　在学校后续部队抵达现场时，四人已经从酒店离开了。
　　剩下的全部交给专业人士处理，驱赶人群，封锁现场，进行相关数据的收集，对死者进行调查……
　　不过这些和洛璃已经没有多大的关系了。
　　此时的她已经被院长带到了学院的独立研究所旁。
　　正朝着这栋五层高的建筑走去。
　　略微有些紧张，但同时有点懵，为什么所有人都一副不想放过自己的样子。
　　不管是刚刚的邪教徒还是现在这个穿着西装老爷子，都抓着自己不放。
　　难不成自己的系统被发现了吗？
　　不应该啊。
　　这种事情应该只有她一个人知道才是，而且她也没有把这种事情告诉给别人。
　　自己是穿越过来的这件事就更不可能被发现了。
　　那到底是因为什么呢？
　　满心疑惑。
　　但却有些心虚，也不敢直接问，只能乖乖的跟在院长身后，装出一副怯生生的样子。
　　虽然不知道是怎么回事，但是先卖个萌，装一下可怜吧。
　　“放心，老夫是不会伤害你的。”院长突然开口道。
　　“只是对你的身体进行一次检查而已，你只要稍稍配合一下就好了，而且对你也有好处。”
　　“诶？为什么要检查我的身体呢？难道我的身体有什么特别之处吗？”
　　“因为我和他都从你的身上察觉到了一些不同寻常的味道，只是气味很淡。
　　就像是刚刚从土地里长出来的芽，眼力足够的人都可以发现这根芽。
　　再稍微厉害一点的人可以判断出这颗芽的不同寻常，但却没人知道它长成后，是什么样子。
　　我们各有猜测，但是也都没法确定，所以才会对你的身体进行检查。
　　也只有确定了之后，我们才能根据你的情况做出决断。”
　　院长回身看了一眼洛璃，满是褶子的脸上不说慈善祥和，但至少没有看到一丝恶意。
　　“况且老夫也不是什么恶人，不必担心。”
　　洛璃抬了抬头，看着院长挺的背影，白色的长发随意的披在身后，一身的深黑色的西装。
　　步伐稳健，气息悠长。
　　让人一种很安全的感觉。
　　想说点什么，但是又不知道怎么开口，只好闭上嘴默默的跟在老者的身后。
　　很快两人便一同进入了这一处研究所，不时有身穿白大褂的工作人员路过，还会对洛璃投来好奇的目光。
　　“阮院长好。”
　　“嗯，好。”
　　“阮院长好”
　　“嗯。”
　　…………
　　一直到达地下三层的一处实验中心，院长才停下了脚步。
　　走到一处大型的实验场门口将一个叫做韩梅的女人喊了出来。
　　洛璃则着躲在院长的身后，悄悄的观察着实验场中的景象。
　　只见一块大概有一座篮球场大小的房间中，一个玻璃罩中困着一只身长数米，足足两米高的蜥蜴怪物。
　　被牢牢的锁住了肢体，任由一旁的研究员一边做记录一边观察着。
　　好恐怖的感觉，如果自己真的也是什么特殊体质的话，不会和这条蜥蜴一样吧。
　　被锁在地下室里面供其他人观察和实验。
　　摇了摇脑袋，将这个可怕的想法驱赶出去。
　　而另一边院长已经开始和这个叫做韩梅的开始交涉了。
　　“今天是什么风把您给吹来了，您可是向来不喜欢来我们研究所的。”
　　院长淡淡的道，“我来是为了这个姑娘。”然后轻轻按在洛璃的肩膀上将她从自己的背后扯了出来。
　　“你也应该能感觉到吧，她身上的那种味道。”
　　韩梅闭上了眼，似乎在尝试着感应院长所说的那种味道。
　　片刻后才睁开了双眼，“感觉到了。”
　　“我怀疑她是那种体质，这次过来就是想让你帮忙检查一下。”
　　“行吧，大概半个小时。”
　　然后才将视线放在洛璃的身上，“来，小妹妹乖，跟姐姐去做一个检查。”
　　洛璃看着这个满面油光的女人，微微愣了一下，然后才乖巧的点了点头。
　　略有些短粗的手指将洛璃的手握住，转身朝着走廊的深处走去。
　　“小妹妹，今年多大了。”韩梅看着洛璃道。
　　“十七。”洛璃俏生生的答道。
　　“年纪真小呢，有没有喜欢的男孩子啊，姐姐可是过来人，可以帮你支招。”
　　“……没有。”
　　“也是，像你这么水灵的姑娘应该会有很多男孩子喜欢吧，怎么会因为一株小草放弃了一片草原呢。”
　　“…………”
　　洛璃似乎感觉自己和这位“姐姐”有点代沟……
　　“想当年，姐姐也是如此呢。”韩梅轻笑着道，似乎正在回忆自己的青葱岁月。
　　“男人这种东西啊，都是属鸡蛋的，滑不溜秋，没有一个靠得住的，女孩子哪怕长了一副漂亮的脸蛋，也要靠自己才行。”
　　“特别是像你这种有很多追求者的女孩子更要记住，男人的那张嘴，是最没有可信度的，可不要轻易的就被骗了身子。”
　　“…………”
　　“不过你且记住姐姐的一句话就是了，男人这一生，没有那个会一直喜欢一个女孩子，哪怕他在短时间内爱的在深。”
　　“噢……”
　　似乎感觉话语中包含了浓烈的怨气，以及一种过来人的味道。
　　但是洛璃还并没有这方面的烦恼，让她穿裙子，可以没问题，让她扮可爱、卖萌，这个也没问题。
　　但是真的让她去接受和一个男人去…………抱歉这个真的做不到。
　　一番交谈后，两个人也大概算是相识了，洛璃也放开了许多。
　　“姐姐，院长和你说的那种体质，到底是什么体质啊？”
　　韩梅愣了愣，然后道，“你真的想知道吗？”
　　“嗯，我真的很想知道。”洛璃点了点头十分肯定的道。
　　“你有听过无极仙源吗？”


015 天成欲体
　　“无极仙源？那是什么东西？”洛璃有些好奇。
　　“你们气理学的老师没有讲这些吗？”
　　“我是护理系的……没有气理这门课程。”
　　“好吧。”
　　韩梅也不在意，继续解释道，“所谓无极仙源，是一种及其特殊的体质。
　　无极也指阴阳，普通人的身体在一般的情况下阴阳都是平衡的，但也只是相对而言。
　　本质上都会有所不同，或肝风强劲，或心火旺盛，再这种基础上还会因为阴阳的不对等，进而产生二次的分化。
　　由此就有了阴木、阳火的区分。
　　这个叫做先天之性。
　　也是一个人的气的属性。”
　　“那如果说一个人的先天属性是阳水，那是不是他永远就只能使用和阳水相关的能力？”洛璃突然插嘴道。
　　“也不尽然。”韩梅笑着道，“人体中阴阳的界限是模糊的，阴中有阳，阳中有阴。
　　阴雷属性的人，同样可以使用阳雷的招式，只是与自身先天之性不符，威能自然也会跟着小上很多。”
　　“那跨属性的呢？例如水和火。”
　　“水和火乃阴阳之兆也，自然不能相融，先天之性不可逆，修火者终生与火为伴，若是还想对其他属性抱有想法，怕是只得落个经脉寸断的下场。
　　而无极仙源这种体质的特殊之处便是体内阴阳呈完全平衡的状态，就连体内的气也如此，几乎完全分为了五等分。
　　肺气对应金，肝气对应木，肾气对应水、心气对应火，脾气对应土。
　　雷是火的分支，就如同风是木的分支一般。
　　无极仙源则可以将所有的属性全部容纳包含在其中，可同修五大属性！更可纳万法与一身，共铸阴阳为一炉！
　　因此它才被称之为仙源。”
　　“虽然有些不懂，但是感觉很厉害的样子。”洛璃低声喃喃道。
　　“没事，傻孩子，以后你会知道的。”韩梅笑着摸了摸洛璃的脑袋，真是越看这个孩子越顺眼，乖巧、礼貌而且还很可爱。
　　“好了，先来抽血化验吧。”
　　“嗯。”
　　“别怕，进来的时候会有点疼。”说着韩梅从一旁取来了一根针管，用一旁的棉签轻轻擦了擦洛璃手背。
　　找准位置，缓缓的插了进去，洛璃只感觉一阵刺痛，就被抽走了小半管血液。
　　紧接着韩梅便将这份血液样本拿到了一旁的研究室中，开始独自对血液进行处理。
　　还让洛璃站在一台机器上，对她的身躯进行了全方位的扫描，让她有一种自己正在医院体检的错觉。
　　莫约二十分钟后，韩梅脸色有些难看的取出了一张报告单，从实验室中走了出来。
　　“姐姐，报告出来了吗？”
　　“嗯。”韩梅有些一言难尽的点了点头。
　　“那确认我的体质是什么了吗？”
　　“唉。”韩梅突然莫名其妙的叹了一口气，似乎是在哀婉着什么，但却一个字也没有说。
　　自是拉着洛璃的手将她带到了院长的身边，然后将手中的报告递过了院长。
　　原先一脸淡然的院长，在拿起表格扫过一眼后，脸色立刻就变了。
　　“这是！”
　　仿佛对于这个结果几乎完全无法接受，片刻后才叹了一口气，放下了手中的纸张任由它飘落到了地上。
　　洛璃也有些好奇这上面到底记录着什么，也没有在在意两位长者，直接弯腰屈身将那张倒扣在地面的纸张捡了起来。
　　姓名：洛璃
　　性别：女
　　先天之性：阴水
　　检查：血液中富有少量催化物质，无法与其余属性的气进行相融，否定无极仙源的可能性。
　　判定结果：司欲使—天成欲体
　　催化物质？司欲使？天成欲体？一个个专业名词看的洛璃有些头疼。
　　“姐姐，司欲使—天生欲体是什么东西啊？”洛璃抬头问道。
　　韩梅有些于心不忍的看了一眼洛璃，对院长投去求助的眼光。
　　“告诉她吧，反正她早晚都会知道的。”院长淡淡的道。
　　“哎，司欲使，这并不是一个很好的称谓，特别是对你一个女孩子来说，甚至可以算是一场噩梦，你也能接受吗？”韩梅尝试性的问道。
　　洛璃眨了眨眼睛，“我能。”
　　“所谓司欲使，便是可以专司人七情六欲的特殊体质，甚至比无极仙源更为稀少。
　　他们可以通过人的欲望为食，勾起，并且无限放大一个人的某种欲望，让这个人彻底彻底成为欲望的奴隶。”
　　“而天成欲体，则可以掌控人的情欲，大乘的天成欲体，甚至什么都不用做。
　　只需要一个眼神，一个动作便可以彻底激化人心中的情欲，无论男女老幼。
　　让他们成为深陷情欲的野兽，最终失去理智，死在欲望的掌控之下。”
　　“诶，这种能力不是很强吗？如果应用得当的话，基本上可以在哪都横着走。”洛璃略有些天真的道。
　　韩梅也并没有否人她的说法，“对，这种能力的确很强，甚至在某种程度上来说，比无极仙源更强。
　　但是拥有天成欲体的人，同样也是这世间最为完美的炉鼎。
　　你的血液中是最为浓郁的欲药，只需要一滴，就可以让半个村庄的人一晚上睡不好觉。
　　同样它也是极好的补品，而你的元阴可以化解你血液中的药效，甚至你身上的所有体液都具有不同的功效。
　　而且阴天成欲体还有一个特性便是，元阴不散，可以再生，重复汲取。
　　你的唾液可以养肾气，你的汗液可以强心气，你的泪可以护肝气……”
　　至于后面的洛璃已经没心情听下去了，她甚至可以自行联想体质秘密被发现后的下场了。
　　被各大势力围捕，甚至被当成一种资源进行共享……
　　天哪，简直太可怕了。
　　韩梅看看了已经被吓的愣在原地不知道说什么的洛璃，不由得又叹了一口气。
　　自己着一个月以来叹气的数量都没有今天加起来的多。
　　似乎院长也在思索着关于洛璃的处理方案。
　　半晌后，院长轻抚着自己胡须，淡淡的道，“看来……也只能送你去墨隐班了。”


016 好友添加
　　“墨隐班？”
　　“等你去了以后就知道了。”院长摸着胡须笑着道，“那里可是全校最大的人才聚居地。”
　　“…………”
　　“关于你体质这件事绝对不要告诉别人。”
　　院长从洛璃手中将报告单取过，轻轻一扬，一个眨眼的功夫就将整张报告单焚成了虚无，甚至连黑灰都没留下一点。
　　“不然就算学院也会很作难的，毕竟天成欲体，不管对于那个势力来说都是一种无法抵御的诱惑。
　　可以没有任何副作用的在短时间内培育出大批高手。”
　　“学院毕竟是学院，不属于任何势力，只是一处培养人才的地方。
　　自然不允许发生那种乌烟瘴气的事情，这件事我和韩主任都会帮你保密。”
　　洛璃稍稍后退了两步，弯腰鞠了一躬，“谢谢院长。”
　　“不用谢我，现在沉下心运经行气，我帮你追加一层禁制。
　　在你彻底掌握天成欲体之前，都不要去尝试突破这层禁制，它可以帮你隐藏你那股独特的味道。”
　　“嗯。”洛璃轻轻点了点头道。
　　“洛璃啊。”
　　“嗯？”
　　院长深深的看了眼自己面前这个还未曾遭受过俗世侵染，心性纯良的少女，“有些东西是上天决定的，但是走哪条路，都是自己选的。”
　　“嗯……”
　　…………
　　日暮西山
　　夕阳昏黄的光，匀称的涂抹在校园的每个角落。
　　地砖，大楼，乃至树叶都是如此，成群结队的青年少女结伴走在林间小道上，肆意的散发着青春的气息与恋爱的腐臭味道。
　　摇晃着从研究所中走出的少女也同样看到了这一幕，有些疲乏的对着赤色的天际伸了一个大大的懒腰。
　　骨骼一阵轻微的响动。
　　唔……说好只是运一下气就好的，结果让她在坐在地板上运行了整整十二的大周天，屁股都快坐麻了。
　　整个人染上了一层淡金色的光辉，安静中透着一种圣洁的味道，引来了不少路人的瞩目。
　　在这个颜值及是正义的时代，美的，总会让人忍不住的多看两眼。
　　情
　　欲念值也跟着增加了不少。
　　不过洛璃感觉自己现在已经没有精力去管这些了，有一种源于精神上的疲乏。
　　今天经历的事情实在太多了，先是个学长打了一架，好不容感觉到了气的存在。
　　准备去吃顿饭犒劳一下自己，却遇到了一群行凶的邪教徒，吓的半死，然后又亲眼旁观了一场神仙打架。
　　被误认为绝顶天才，实则是绝世炉鼎。
　　今天的惊喜实在是太多了，有些过于充实。
　　洛璃觉得自己应该找个地方安静的躺一会，平复一下自己的心境。
　　下午的课因为这场意外，已经全部翘掉了，而且还是院长亲自给自己请的假。
　　略感惊奇，不知道老师的表情是什么样的。
　　离开之前院长便告诉她，关于她档案的事情，会由他全权处理，以后洛璃就不用去护理系上课了。
　　明天休假一天，后天就可以去墨隐班报道了。
　　有不知道这个神神秘秘的墨隐班到底是什么样子的，还真有些好奇呢。
　　算了……不管了，平白无故获得一天的假期也算不错，总之明天自己可以去好好放松一下了。
　　摸了摸平摊的小腹，又有些饿了呢。
　　想去饭店，但又回忆起了上午的事情，emmm……
　　还是点外卖吧。
　　轻点腕部的手环，一面投影便出现在了洛璃的手中。
　　整面投影呈淡蓝色，略有些透明，其上拥有不少功能应用的标示。
　　而联系人的位置却多出了几个红点。
　　唔……有消息吗？
　　希望不是多喝热水这种让人两眼翻白的东西。
　　轻轻点开，有几个平时关系还不错的同学都发来了询问的消息，以及几条新晋舔狗的搭讪与表白。
　　手指轻轻滑动，看到了孙进晨也发了几条问候的消息，语气还很是急迫，看来这个家伙真的挺喜欢自己的啊。
　　虽然有些愣头愣脑的，而且外观也并不算美型，但是感觉很靠谱，今天和他的约见表现也还算过关。
　　当成一个不常联系的朋友好了。
　　随意的浏览着十几个好友申请，其中有一条却引起了洛璃的注意力。
　　头像图标显示的是一个人，这是多自恋才会拿自己本人的照片当头像啊……
　　有些熟悉……
　　这不是今天在饭店里偶遇到司徒空吗？
　　备注也是三个大字——司徒空。
　　直接点击了拒绝。
　　没别的理由，这家伙实力很强，外观美型，而且脑子也转的很快，但就是不讨喜。
　　现在洛璃还记得他当时对自己说保重时的表情。
　　嗯，处理完毕。
　　点份外卖，掐准时间，刚好自己到家的时候就能吃到热腾腾的饭菜。
　　…………
　　而另一边，坐在豪华轿车中品着红酒的司徒空，眉头一皱，手指稍稍用力，脆弱的高脚杯便出现了几道裂痕。
　　屏幕上赫然显示着自己加好友失败的提示。
　　这个女人竟然敢拒绝他？！
　　要知道如果没有自己去通知院长，她早就死在那些邪教徒的手里了，就是这么对待自己救命恩人的？
　　放在平时他早就将这是不识趣的女人永久性划入黑名单了，但一想起自己和风无痕的赌约。
　　就又是一阵眉头紧皱。
　　直接拨打了一个电话，数秒后电话那头传来了一道松散的声音，“喂？有啥事？”
　　“风无痕，我后悔了，能不能取消赌约，你想要什么，只要我有，都可以补偿给你。”
　　“嘿嘿。”
　　“先叫两声爷爷再说。”
　　咔……
　　电话挂断。
　　有些无奈的将头发往上推了推，扶着额头。
　　“看来，还是不行啊……”


017 收获
　　一处阴暗的教堂中，密不透风的环境中空气略有些浑浊，四处都弥漫着一股血液猩甜的气息。
　　教堂中有两座血池，猩红粘稠的液体带着些莫名的美感，不时还会有零星的气泡从下方冒出。
　　浮于表面，然后炸裂，溅出少量令人陶醉的桃色雾霭，溶解在空气里。
　　让人不确定血池之下是否有活物的存在。
　　两座血池中央是一条路，一条由墨色石块所雕凿出的路，路上的两旁站着两行人。
　　深黑色的衣物以及宽大的帽兜，与在酒店中出现的邪教徒同出一辙，带着邪恶与诡异的味道。
　　视线延伸，由昏暗转向光明。
　　道路的尽头是一尊巨大的石雕，莫约五米高，形似人，却长着一颗猪脑袋。
　　石雕之下，是一张与石刻相同材质的座椅。
　　一位身穿血色长裙的女人，正独自坐在座椅上。
　　两腿叠压，手肘撑在扶手，用腕部支撑着自己的脑袋。
　　歪着头，一双赤色的血瞳，审视着伏跪在地上的人影。
　　“裴大人，不知道这次任务完成的怎么样啊？
　　据说闹出了很大的动静，连风渊学院的阮一天都被惊动了呢。”
　　裴水卑微的将额头抵在冰冷的地砖上，与在酒店中张狂的模样简直判若两人。
　　“回禀主教大人，我已经将兑门的封印毁掉了，距离彻底打开地藏之阵，只剩下坤门与离门了。”
　　女人露出了一个满意的笑容，晓有兴致的看着如同一条狗一般的裴水。
　　不……他要比狗更听话。
　　“干的不错。”
　　“可是与我同去的二十三位教众，我没能完好的带回来，请求主教责罚。”
　　“能从阮一天的手里讨得一条命，你已经算是不错了。
　　况且在加入神教之时，不是就应该有为神教所献身的觉悟了吗？”
　　女人轻轻环顾着一众教徒，轻声道，“我说的不对吗？”
　　四野之下皆是寂静无声，无人敢回应。
　　她似乎很喜欢这种感觉，就连脸上的笑容都更甚了几分。
　　“对了，主教大人，这次我在解除兑门封印的时候还有一些意外的发现。”
　　“哦？说来听听~”
　　“我发现了风渊学院中有一位叫做洛璃的少女，疑似拥有特殊体质，据我估测那很可能就是传说中的无极仙源。”
　　“洛璃、少女、无极仙源……”
　　女人喃喃的将这三个词念上了一遍。
　　“我本想将她带到我们神教，进行确认后在献给大人的，可是没想到阮一天那个老匹夫来的实在是太快了……”
　　“好了。”女人似乎并不想在这件事上纠缠，直接打断了裴水的话语。
　　“这件事我会安排处理的，先谈谈关于你的事情吧。
　　按照教会的规定，有功者赏有过者罚，这次解除兑门封印你理应有功，本主教自然也可以实现你的一个愿望。”
　　裴水的脸上逐渐露出了一抹狂喜的神色。
　　就连心跳的速度都加快了不少，似乎已经对这个环节期待已久了。
　　“我，我……想抵舔主教大人的足底。”
　　女人对于裴水的愿望并不是很意外，只是抓起了裙摆，大方的露出了一只脚，若凝脂一般，浑若天成。
　　透着一抹玉色的光泽，不存在任何是修显，更没有分毫的瑕疵。
　　足以让任何男人为之疯狂。
　　四肢在地上摩擦着朝着玉足所在的方向爬行，真当如一头牲畜一般。
　　满脸的渴望以及扭曲变态的笑容。
　　嘴角带着几缕涎水，似乎已经抑制不住唾液的分泌了。
　　如同已经嗅到了主教大人周身那股特殊的香气，野草般疯狂生长的欲望已经泯灭掉了他仅有的理智。
　　却在湿润的舌尖即将触及到白嫩的皮肤之时，意外的闪过了一缕弧光。
　　将一蓬灼热的鲜血浇在了女人的脚背上，似在雪地中盛开的一朵梅，美不胜收。
　　头颅轻轻滑落，跌到一旁，只剩下半截无头的身躯依然在不竭的喷洒着血液，浇筑在她那条红裙上。
　　液体滴落的声音在寂静中的教堂中传响，依然没有一个人说话，像是两排雕塑矗立在他们各自的位置上。
　　轻踏在滚烫的鲜血上，若有所思的望着雕塑后的天窗，目光渐渐飘远。
　　不知飘向了何方。
　　…………
　　另一边
　　已经回到自己住所的洛璃已经换上了一身粉色的睡衣。
　　带着许些水气的长发凌乱的盘在脑后。
　　靠在枕头上，紧闭着双眼，像是在闭目养神。
　　实际上心神已经彻底沉浸到了自己掌心处的月牙中。
　　余额：247
　　道具：不稳定的量子传送装置
　　介绍：开启后进行五秒的引导，可将使用者与其携带的有机物随机传送至方圆百里任意区域。
　　注：由于其不稳定性，暂时无法对传送地点进行设置。
　　卡牌：增幅卡——元素掌控！
　　介绍：短时间内大幅度提升，卡牌使用者的元素亲和力！
　　评价：两星
　　技能卡——御雷（强化）！
　　介绍：使用卡片后可在十五分钟内掌控雷电的力量，提升使用者的雷电元素亲和力。
　　评价：三星
　　还有一双黑色过膝袜，一件死库水泳衣，一块粉色的三角形布料以及一条洛丽塔长裙……
　　貌似这些就是自己今天所有的收获了。
　　量子传送装置，可以用来保命，哪怕以后自己再遇到那些邪教徒，也可以直接传送走。
　　只不过位置的无法确定以及有机物的限制，让这件道具的分数大打折扣。
　　有机物一般指有机化合物，所有生命体的体内都含有大量的有机化合物。
　　但是衣物，金属制品，这些器物很多都属于无机物。
　　也就是说真是按下了传送按钮，可能被瞬间传送到方圆百里的任意区域，有可能是外太空，也有可能是地核深处。
　　而且会以一种完全坦诚相待的姿态进行传送。
　　死亡几率较大，而且死相及其难看。
　　不到万不得已……还是不要用这种东西好了。
　　剩下的就是两张卡牌了，组合起来使用，根据洛璃自行猜测，至少可以将她拔高到化气境的程度。
　　若是三星卡牌也才只是行气境的威能，那也就太离谱了。
　　不过也只是一次性消耗品，属于底牌，不要万不得已的时候不能使用。
　　剩下的就是这些衣物了，黑色过膝袜，蓝白死库水泳衣，粉色的三角形布料……
　　材质都很不错，也很合体，却都是鸡肋，食之无味，弃之可惜……
　　百无聊赖的抓着这件蓝白色死库水泳衣，来回翻看了几遍。
　　还有自带胸垫……
　　真体贴啊。
　　自己是不是应该给这个辣鸡系统的设计师加个鸡腿？
　　想想还是算了……
　　也没有发现什么特别的地方。
　　或许衣服这种东西要真的穿上，才能发现它们的特殊之处吗？
　　一个颇为诡异的念头在脑海中一闪而过。
　　…………


019 使其娇羞
　　“思春？”司徒空摸着下巴，“她不是有很多追求着吗？
　　就算真的想要，随便找一个人解决一下应该也不算难把。”
　　“难倒是不难，只是少女还是有一份属于少女自己的矜持的。
　　而且根据资料来看，尝试对她进行添加与骚扰的人群功有471个，但是她只是与其中的7个有过短暂的交流。
　　这种比例已经很低了，而且她的男性好友也很少低于百分之四十，远低于平均水平。
　　如果不是她并没有展现出对于同性感兴趣的表现，我们就要怀疑她的取向存在一定问题了。”
　　专家慢条斯理的解释道，“所以排除掉所有不可能的选项，那就只剩下一个可能了。
　　那就是今天她的遭遇，对于她的情绪产生了极大的冲击，才导致了这种性情大变情况。”
　　司徒空皱了皱眉头，“女人还真的是脆弱啊，只是几个神教的教徒而已，就吓成这幅样子。”
　　“那后续的计划制定呢？”
　　“我们为您制定了三条计划，可以供您进行选择。”
　　屏幕之上立刻浮现出了三条不同的初始点，与不尽相同的做法。
　　初始点之后则有又有几条完全不同的选择，不断的延伸。
　　像是三张硕大的网，要将洛璃死死的网在其中。
　　有点像攻略少女的单机游戏。
　　而三条初始点分别是。
　　一、在明天早晨上学的路上进行一次“偶遇”，并且搭讪，表示自己的善意。
　　二、现在立即通过群组，对其进行联络，对其进行道歉，尝试将话语转向不可描述的方面。
　　三、三十分钟后对少女进行联络，并告知自己已经知道了刚刚她做了些什么，让其产生羞辱式的快感。
　　道歉？！
　　为什么要道歉，这辈子都不可能道歉。
　　明天？
　　黄花菜都凉了，三十秒能搞定的事情为什么要拖到五分钟。
　　那也就只剩下第三条着一个选项了，告诉她自己掌握了她的秘密，然后让她产生羞辱式的快感，最后对自己欲罢不能。
　　想想还挺刺激的。
　　“就第三条好了，三十分钟后，我们在联络她。”
　　…………
　　连续添加了将近十个司机群，而且地域都大不相同。
　　连续转载视频，图片，真的是有些忙不过来呢。
　　好在付出总是会有回报的，忙乎了将近两个小时的时间，自己的积分也从两百暴涨到了五千！
　　整整五千点积分！
　　一笔迄今为止最高的数额，甚至比中午的三千点还要多出两千。
　　有些意犹未尽，但看了看逐渐减少的积分，以及群友的回复。
　　“大佬就此收手吧，我加藤鹰愿称你为最强！”
　　“我真的是一滴都没有了……”
　　“感觉身体被掏空，有什么补身子的药吗？最近感觉脱发有点严重。”
　　“古人云：吃啥补啥，或是你可以尝试自产自销。”
　　“？？？”
　　嗯，还是算了吧，今天就放过他们。
　　从始至终从未说过一句话，只是转载视频，就连离去的时候都没有拖泥带水，骤然有一种深藏功与名的感觉。
　　也不知道自己的这些举动会不会被条子盯上。
　　不过问题不大。
　　从某种角度来说，这也算是一种释放压力的方式，在造福人类的同时，减少社会犯罪率。
　　就算被盯上了，有是群主遭殃。
　　轻叹了一口气，关掉了这些乱七八糟的群组，切换成了大号。
　　也不着急用着五千点积分去做点什么，反正它们也不会长腿跑了。
　　惬意的靠在床头，将视线投向窗外的点点繁星，以及深色的天穹。
　　以前还不觉得，现在才发现这里的空气是真的好，至少在自己六岁之后就从没有看见过如此纯澈的星空了。
　　以前她所生活的城市可没有星星给她看。
　　也很少有这种可以一个人看看星星的兴致。
　　毕竟在快餐时代，所有人都善于告别，善于遗忘。
　　在你追我赶中，都试图用更快的速度去获取成功，生怕慢了一步，就会错过整个时代。
　　但现在的洛璃似乎并没有这种顾虑了，在这里，她可以真正的尝试去追求自己所喜爱的东西。
　　去寻找那些值得自己倾注情感的存在。
　　这大概就是有钱的好处吧。
　　可以让自己更加的自由，这里的自由不单单指的是形体上的自由。
　　更是一种选择上的自由，去商场想买什么菜就买什么菜算是自由，对于有钱人来说，想开什么车就开什么车，这也算是自由。
　　而对于洛璃来说，自由这种东西好像她一直都远比其它普通人多的多。
　　因为她有一个姐姐。
　　从她记事以来，就一直是比她大六七岁的姐姐一直在照顾她。
　　一直到了她十岁左右的时候，姐姐就突然立刻了她的视线，说是要去其它的地方工作，让洛璃一个人好好生活。
　　懵懂中洛璃陷入了慌乱与无助，多少次在梦里哭泣，打湿了不知道多少枕头。
　　但还是这么一路走过来了，七年过去了，姐姐似乎去了更远的地方，很少有空回来。
　　但是每个月所打过来的钱也更多了，甚至已经超过了普通学生生活费的几十倍。
　　说不上哀怨，现在的洛璃似乎已经逐渐习惯了这种生活，习惯了一个人的生活。
　　就如同以往在另一个世界，习惯一个人孤独。
　　两者交融，就形成了如今的她。
　　望了望明亮的月色。
　　张开了自己的五指好似想要将月亮抓在自己的手中。


20 这人有病
　　心神放松，愣愣的望着有些寂寥的夜空。
　　压在身前的电脑屏幕骤然又亮了起来，出现了一个不断闪动的图标。
　　有人找他聊天？
　　头像有些熟悉，一时间又有些想不起来。
　　点开个人资料。
　　这不是今天想要加自己的司徒空吗？
　　怎么？头像换成另一张自拍照就以为人家认不出来了？
　　太小看自己智商了吧。
　　想也没想就直接拉到了黑名单里，并且进行了屏蔽，甚至连他所发出的两条消息都没看一眼。
　　独留司徒空一人望着猩红的感叹号，陷入了深刻的思考。
　　…………
　　夜深了
　　一股浓郁的困倦袭来，有些疲乏的将电脑合上，扔到一旁。
　　随手关上灯，侧着身躺下，肢体微微挪动，最终选了一个舒服的姿势，沉沉的进入了梦乡。
　　一夜无梦。
　　当再次睁眼的时候，黯淡的天穹已经被一利刃破开，露出了一抹鱼肚白。
　　在生物钟的支配下，并不需要闹钟的提示，她也会在固定的时间清醒。
　　挣扎着从床上坐起，摸进了卫生间，在清水的侵染下，大脑才逐渐恢复了清醒。
　　然后开始了一天的洗漱工作。
　　哪怕今天不需要上课，洛璃仍然挣扎着爬了起来。
　　因为这在她的潜意识中已经形成了一种习惯。
　　自己也清楚，为期八小时的休息已经足够补充一天的精力了，更多的睡眠，只是浪费时间而已。
　　所谓生前何必多睡，死后自会长眠。
　　还是有一定道理的。
　　人的一生中有将近三分之一的时间都是在睡眠中度过的。
　　这在洛璃看来已经是极大的浪费了，若是自己可以不用休息多好。
　　这样就可以平白的多出三分之一的时间做一些自己喜欢做的事情。
　　据说气修到后期精气神定型的确可以不眠不休，但是她现在这个境界好像还差得远。
　　对气学只有一个大概了解的她，甚至连具体的修行方式都不知道，只是知道一些最简单的属性相克。
　　就连气感的出现，都是她一个人按照功法的要求摸着石头过河的成果。
　　而想要保证自己以后可以过的更舒心，就得不断增强自己的实力。
　　看来护理系这种只会出现在后勤部队中的专业还真的不适合自己呢。
　　毕竟连捅对方三十二刀，刀刀避开要害的医学强者还是少数。
　　越来越期待院长所说的墨隐班了……
　　不知道会教她什么有趣的东西。
　　洛璃的房间面积并不是很大，但却也足够她一人伸展手脚了。
　　并不是很想出门锻炼，便直接在自己的房间中打起了太极劲中的招式。
　　双手抱圆，气沉丹田。
　　形随神走，每一记招式中都带着一股气，按照着太极劲中所记载的方式游走在自己的四肢百骸中。
　　或柔或刚，招式不同，进而所产生的效果也有所不同。
　　云手连贯，粘字劲绵柔，却带着一种举重若轻的味道。
　　好似手掌所过之处就连空气都要粘稠几分。
　　搬拦捶迅猛，蹦字劲霸道，只是凭借洛璃如今的体质便可以轰出爆音！
　　一套三十四式太极劲全部打完。
　　如若整个人都浸泡在温泉之中，整个身子都暖暖的。
　　沉睡了一夜的筋骨也稍稍活动开来，丹田中飘荡的气似乎也稍稍壮大了几分，也不知道是不是错觉。
　　随意的换上了一套简易的衣物，不知从哪取出了一把遮阳伞，便直接朝着门外走去。
　　虽然今天不需要上课，但是早饭还是要吃的，而且真好趁着有空余的时间，去数公里外的商场中购置一些生活用品。
　　但还没有走多远，便遇到了一个熟悉的身影，而且对方似乎……还和自己顺道而行。
　　多少让洛璃有些尴尬。
　　这位熟人正是昨晚迷茫了半宿的司徒空。
　　自己到底哪里得罪这个女人了？为什么她对自己的态度会恶劣到这种程度？
　　为什么在自己展开攻略大计时会碰到一群邪教徒？
　　自己为什么会傻到和风无痕那个白痴立下这种赌约？
　　一件又一件看似近乎诡异的巧合，彻底打乱了他的所有计划。
　　他第一次体会到了八岁到八十岁的女人，都不是他可以看懂的存在。
　　事到如今，他觉得自己已经没办法了，只能将希望寄托在两位专家的身上，死马当活马医了。
　　耳中藏有一个隐藏耳麦，卫星与他胸前的摄像头则可以将这里的所有数据全部上传到家中的主控制电脑，用于分析。
　　然后根据洛璃的性情得出几个最为合适的选择，由两位专家在短时间内商讨得出答案，然后由司徒空进行转述。
　　而自己蛰伏在洛璃的住宅旁边，选择进行一场“偶遇”便是这一套流程后得出的结果。
　　看对方的脸色似乎有些不自然，但却并无出现什么抗拒的情绪。
　　似乎效果还不错？！
　　此时主电脑已经再次生成了第二步的路程。
　　与少女进行搭讪，并对她说道：
　　A：早上好，你也去吃早餐吗？
　　B：对不起，昨天的事情是我的不对，这里我向你道歉。
　　C：你最近是不是有一些身体上的异常，例如发胖、心浮气躁、不孕不育？
　　D：女人，你昨天为什么用那种态度对我？我需要一个答复。
　　心理学博士摸着自己的下巴，“我觉得D选项挺不错的，可以直接点名昨晚所发生的事情，并且可以由这个做为初始点，化解两人之间的矛盾，而且方便下一步的进展。”
　　情感专家则也有不认同，“C吧，不仅可以提现出少爷对于洛璃的关心、关注，而且还可以展示一个异性无法拒绝的优点——幽默感。”
　　两人陷入了数秒的僵持，各不相让。
　　“要不咱俩石头剪刀布？”心理学家突然道。
　　“好。”
　　…………
　　本来洛璃看司徒空一直和自己并排，冷着一张脸，心里也有点犯嘀咕。
　　毕竟两人都是一个学校的，以后抬头不见低头见，弄的太僵也不好。
　　算了，昨天还是他救了自己，自己也不用我了一点小情绪耿耿于怀。
　　正当她准备主动打破尴尬，打个招呼的时候，司徒空却主动的凑了过来。
　　阳光帅气的脸上带着几分儒雅的笑容，“你最近是不是有一些身体上的异常，例如发胖、心浮气躁、不孕不育？”
　　洛璃：“？？？”
　　…………


21 性命相交
　　这是什么路数？
　　最新出现的撩妹技巧吗？
　　没见过路子这么野的啊！
　　几个硕大的问号顶在洛璃的头上，一双美眸都睁大了几分，满目的茫然，有些不知道怎么开口回复。
　　换做一般人的早就开口骂人神经病了，那有大早上第一句问别人是不是不孕不育的？
　　半晌后才斟酌道，“你是不是有病？”
　　数据传输立刻将洛璃的话语以及面部表情资料传输到了主电脑中，结合先前的数据进行分析判断。
　　屏幕上再次出现了四给长短不一的选项：
　　A：不不不，我没有病，你也不是没有睡醒，我只是稍稍关心一下洛璃同学的身体状况。
　　B：我的确有病，你咋知道的？
　　C：这些都是内分泌紊乱的现象而已，希望洛璃同学以后多多注意身体。
　　D：不，我没病，是你有病。
　　这下子可将两个专家给难住了，这次出现的四句话，每一句话都代表着一种风格，之后便会引出后面一连贯的话语。
　　比如说，B选项，后面有极大的可能便是接上一句相思病，A和C选项相似只是表述方式不同而已。
　　“我觉得这次应该选D。”心理学家扶着镜框道，“出其不意，方可以奇招险胜，而且少爷已经通过上一句话对洛璃的内心产生了强烈的冲击和震撼。
　　若是这时候再来一段反客为主，将主导权把握在自己手中，那距离成功也就不远了。”
　　感情专家则笑了笑，“D吧，切入主题，还能点入昨晚发生的事情，让这位少女有一种自己小秘密被人知道的羞怯感，进而产生连锁的吊桥反应。”
　　…………
　　洛璃看着依然保持着笑意的司徒空有些头疼。
　　有一种零几年玩大屁股电脑的即视感，卡顿的让人有些无法接受。
　　莫名的感觉司徒空进入了一种奇妙的延迟状态，那种一个Q要延迟三秒才打出去的感觉。
　　耐心本就不多的洛璃已经丧生了继续纠缠的兴趣。
　　正当她准备找个借口离开的时候，司徒空突然道，“不，都是不是，是你有病。”
　　“？？？”
　　洛璃都斯巴达了，这都是什么跟什么？
　　这个司徒空是别人假扮的吧？
　　神经病啊！
　　不行她得走！
　　反正今天不用上课。
　　直接转身头也不回的朝着来时的方向跑去。
　　两条修长的双腿交替迈出，身躯微微。
　　几经强化的身躯甚至带出了一阵风，单手压着两只不安分的小兔子，飞也似的消失在了司徒空的视线中，好像身上正有一个神经病在追赶一般。
　　司徒空：“…………”
　　愣在原地的，默然的注视着洛璃的背影，伸出了一只手，好似想要抓住什么。
　　但最后还是放下了自己的手臂，任由洛璃离去了。
　　耳麦中也是一片沉寂，再也没有传来新的指示。
　　说实话，他司徒空的确没有主动去追过妹子，因为对于他这种含着金钥匙长大的人来说。
　　女人真的不过是一件衣服，呼之即来挥之即去。
　　他也并不认为自己是个渣，你要钱，要满足虚荣心，好啊，我给你，但是你也要付出我想要的就行了。
　　在他看来这无非是一场以他为中心，以他为主场的交易。
　　若是高手门徒、隐世强者，他也不敢打什么包票，七天就能追到手。
　　但这个洛璃只是一个普通的少女，一个普通的再也不能普通的少女。
　　她又有什么本事和自己对抗。
　　只是现在看来自己似乎低估了对方的顽固了呢。
　　有些惆怅，或许风无痕说的真的是对的？这个世界上其实还是有爱情这种东西的，只是自己一直不曾遇到。
　　或许自己这次真的错了……
　　或许……
　　或许个屁啊！
　　艹，一想到风无痕那个老小子会双手叉腰站在自己面前仰天大笑，还要自己叫爷爷，气就不打一处来。
　　沉默半晌后，冷着脸道，“你们两个，玩够了吗？”
　　司徒空家中正在控制室中憋笑的两人，像是猛然间被浇上了一盆凉水。
　　“我问你们话呢？玩够了吗！”语气声调平淡，但其下隐藏的怒意却如同深海之下狂乱的洋流。
　　交错之下足以将人撕扯成粉碎！
　　“少爷我们……”
　　冷冷的声音却打断了他的辩解，“好玩吗？”
　　他司徒空是没有追过女孩子，但是他也不是傻子，受过高等教育的他，更是知道什么时候应该说什么话。
　　方才的两句话只是他对于着两位专家的最后信任而已。
　　想要看看他们可以做到什么程度。
　　结局在他们看来也很是喜闻乐见吧，自己就像个傻子一样。
　　自己给自己下套，又找来两帮手来坑害自己，又被任务目标当成了二傻子。
　　怒焰升腾，肝火旺盛！
　　就连气息都有些不稳了。
　　“少爷，其实不是我们不肯帮忙，只是你给出的时间根本不可能达成你想要的目标。”一旁一直没有说话心理学家道。
　　“洛璃并不是一般的女孩子，想要与她共度春宵的公子哥真的很多，但是至今还没人成功。
　　她的家庭背景也笼罩在一片迷雾中，我们也只是调查出了她还有一个姐姐，并且家境富裕，一个月的零花钱并不比少爷您少，其他的什么都调查不出来了。”
　　“她真的不是那种随随便便就可以用钱或者套路可以得到手的女孩……”
　　“那你们两个当初为什么答应帮我？”
　　“…………”
　　总不可能说是因为感觉好玩吧？
　　会被拖出去打死的。
　　“呵，说不出来了？
　　距离七日之约还有六天整的时间，如果你们两个在这六天中无法完成你们当初的承诺。
　　那就等着我好好招待你们两吧！”
　　“…………”
　　“其实方法也不是没有。”情感专家很是冷静的开口道，“我曾见过一对原本是仇家的男女，却在不到三天的时间，成为了如胶似漆的伴侣。”
　　“不是因为利益。”他补充道。
　　“什么方法？”司徒空追问道。
　　“环境和情景都不是很常规，很难复刻。”
　　“说！”司徒空有些不耐的道。
　　“你有听过性命相交吗？”


22 金字塔的世界
　　一口气跑出去了数百米，转身发现司徒空并没有追上来后，才松了一口气。
　　对方高出了自己一个大境界，如果想要缠住自己，自己还真的甩不开。
　　还好只是神经病不是变态痴汉。
　　明明昨天还挺正常的，今天怎么就变得神经兮兮的了……
　　只看见少量拼图的洛璃，根本无法从这一堆破碎的逻辑中，理清其中的来龙去脉。
　　算了……
　　想也想不明白。
　　下次遇到他自己还是躲着点好了。
　　也没有太过在意。
　　数分钟后，当洛璃再次回到刚才司徒空搭讪的位置时，纷乱的人潮中已经看不见他的身影了。
　　想来应该是去上课了吧。
　　毕竟今天只是星期四，离周末还有一段时间。
　　一想到这里洛璃的心情就好多了。
　　假期这种东西，在学生看来当然是越多越好。
　　有的人巴不得一年三百六十五天里面三百六十六天都是假期。
　　但在洛璃看来，假期之所以宝贵就在于它的稀缺，若真是上两天课放五天假。
　　说不定上课反倒成了大家的追求。
　　人不是一直都是这样吗？
　　越是得不到的东西，就越想得到。
　　当真的得到的时候，反而不会那么珍惜。
　　假期这种东西嘛。
　　太长了也没意思，这种偶而放松一下，偷得浮生半日闲的感觉倒是很让人欢喜。
　　依然像往常一样，朝着学校外的小吃街走去。
　　虽然学校和大商场完全处在两个相反的方向，像是一条直线的两个点，而洛璃的家就在这条直线上。
　　但这并不能阻拦一个吃货的决心。
　　风渊学院正门旁的这条街道，在早上这段时间，可以说是方圆十里种类最为繁盛的小吃街了。
　　纷乱中伴随着噪杂。
　　太阳刚刚从天际的边缘升起，朦胧中带着暖意。
　　早晨七点左右，天气还不算很热，也正是人最多的一段时间。
　　来回奔走的学生党，上班族。
　　慌乱的睡梦中清醒，慌乱的在附近买上一顿早餐，然后再慌乱中等待着公交、地铁，开始崭新的一天。
　　公园中老爷爷，穿着一身白色练功服，手持太极剑，慢悠悠的活动着身体。
　　广场也是如此，闲来无事的大妈，早早的就提着音响占上一块位置。
　　播放着十几年前的歌曲，扭动着自己发福的身躯，试图回忆自己逝去的年华。
　　手持一个煎饼果子的洛璃，在小吃街中晃晃悠悠的走着。
　　不断的转动着自己的小脑袋，试图在混杂的人群和摊位中，寻找着自己的目标。
　　“虾饺，虾饺……”
　　平日里一个煎饼果子，也差不多能填饱洛璃的肚子了，但为了庆祝今天的假期，洛璃决定多吃一分虾饺。
　　一想起虾饺那晶莹剔透的表皮以及内部鲜美弹滑的虾肉，嘴里的口水就止不住的流。
　　只可惜天不遂人愿，找了一张条街道，都没能找到虾饺。
　　又往来的方向逛了一遍，还是没有看到。
　　看来今天买虾饺的那个青年真的没来啊……
　　有些不甘心。
　　但为了不让自己的口水白流，洛璃又给自己加了一条烤鸡腿。
　　两手各拿一份，左边一口，右边一口，左边一口……
　　才心满意足的朝着商场的方向行去。
　　洛璃的吃饭速度很快，嘴不大，但胜在频率。
　　没有其他女生那种慢条斯理，生怕被其他的人看到了自己的不雅观的一面。
　　多出了几分任性与随意。
　　很快就消灭了两份食物，鼓着小肚子慢悠悠的晃荡。
　　脚步虽然不曾停过，但心神却已经飘向了其他的地方。
　　刚刚自己在人群中溜达了一圈，又为自己增加了四百多点的积分。
　　虽然每个人的数量都不多，但胜在人数。
　　若是自己在逗留一会，说不定就能突破一千的关卡了。
　　昨天剩下的五千积分依久存放在余额中，等自己回家的生活应该就可以凑齐六千了。
　　可是这六千积分应该怎么花呢？
　　现在系统中仍然只有随机卡牌和抽奖两个选项。
　　这两天的实验也让洛璃大至的明白了两者的区别。
　　抽奖，属于一种变相的赌博，一般来说大概率都会抽出一些没用的东西，例如谢谢参与、慰藉奖、还有衣服。
　　但一旦真的抽中，那必定是少有的好东西。
　　不管是之前的太极劲还是不稳定量子传送装置都是如此。
　　而卡牌就相对稳定了很多，五百积分必然出货。
　　只是产出的卡牌品质、功能各不相同。
　　就目前为之止，已经出现了四种卡牌。
　　功能卡、增幅卡、技能卡、成长卡。
　　星级也各不相同。
　　四中卡牌中，功能卡似乎是为了服务其他卡片而存在的。
　　增幅卡，可以在限定的时间中对使用者进行某些方面的增幅。
　　技能卡顾名思义，便是可以获得一个可供使用的技能。
　　成长卡，也是其中洛璃觉得价值最高的卡牌。
　　可以永久性的提升她的某中属性，和网游中的自由属性点有些相似。
　　也不知道未来还会不会出现其他种类的卡牌。
　　不管是抽奖，还是卡牌，在洛璃看起来，都挺重要的。
　　不可能为了其中一者放弃另一者。
　　想了想，以后的得到积分还是对半使用好了。
　　谁知道未来这个古怪的系统会不会发生一些不可预料的变化呢？
　　将近半小时的路程。
　　气温也逐渐升高。
　　若是以往的她，不说汗流浃背，但也会有少许的疲惫。
　　但对于步入行气境的洛璃来说，这种程度的体力消耗几乎等于零。
　　不得不说修行者，在某些方面真的超越普通人太多了。
　　只可惜全人类中只有百分之十左右的人拥有修行的质资，而且这百分之十中，还有百分之三的人主动放弃了修行。
　　而能突破行气境进入化气境的，又得少上一大半。
　　在这种金字塔的职业中，强者永远只是少数。


23 神教
　　男人逛街和女人逛街有着一种本质上的区别。
　　男人通常在自己来之前就在心里想好了自己想要买什么，然后直接开始寻找目标，买到了就走人。
　　而女人，看见了服装店，特别是自己偏爱的服装款式就会挪不动腿，就会产生试一下的想法。
　　满意，不买，再去其他店里看看，说不定有更好的。
　　不满意，不买，再去其他的店看看，说不定有自己满意的选择……
　　然后……
　　很可能两小时都没法把一条长度不过几百米的街道走完。
　　或许她们所喜爱的本就是不是衣服的本身，而是挑选的过程。
　　对于跟着女人去挑衣服这种事情洛璃一向是深恶痛绝。
　　现在虽然融合了洛璃的记忆，但还是秉承着速战速决的原则。
　　琢磨着家里还缺点什么，自己想要买点什么。
　　独自一人在商场，对物品进行着挑拣。
　　“毛巾该换了……
　　卫巾也用完了……
　　还有零食也买上一点点……”
　　推着一小车零食的洛璃来到了一面货架前，陷入了思考。
　　望着堆积在一起品牌各不相同的小面包。
　　洛璃第一次进入了选择困难。
　　毕竟自己没买过啊……
　　第一次买这种东西的洛璃，陷入了经验缺乏的痛苦之中。
　　最近的确也感觉身体有点不对劲，说不上什么感觉，就是感觉很不舒服。
　　而且小腹有些发凉，腰也有点酸……
　　算了……
　　随便扯了一包，扔进了一堆零食里，
　　拖着购物车朝着收银台走去。
　　满载而归。
　　但一个青年却拦住了她的去路，“请问您就是洛璃小姐吗？”
　　“诶？我是，有什么事吗？”洛璃稍稍一愣。
　　青年十分恭敬的对洛璃欠了欠身，“我家主人有请。”
　　主人？
　　洛璃第一时间便对这个人产生的怀疑。
　　怀疑他和昨天出现的神教有关系，除去他们，洛璃想不出还会有第二伙人在寻找自己。
　　昨晚洛璃也顺带在网上进行了查找。
　　并不算难找，这个教会的名气很大。
　　他们以神教自称，对外宣扬着天性的教义。
　　简单的来说便是尊崇自己的欲望，尊崇自己的本性，自由自在的活着，无惧凡尘俗世规则的束缚。
　　行事风格暴虐。
　　神教的总部似乎并不在安澜星，在其他的星域，乃至星区都存在踪迹，根基极其庞大！
　　被整个星联所通缉，抵御。
　　一旦发现格杀勿论，但仍然如同疯长的野草一般，残存在阴暗的角落，杀之不尽无法根除。
　　而神教对于星联的态度也很是特殊，你杀我，但是我却不针对你。
　　所有的神教成员依然按照着自己的“天性”进行活动，很少特意对星联进行针对。
　　但人，之所以为人，就是因为有着道德、底线、法律等规则形成的牢笼将心中的那只野兽所束缚。
　　当那条只兽冲出牢笼的时候，这个人，也就不能称之为人了……
　　“你们是神教的人？”
　　“对，我们的确是神教的人。”青年直接了当的答道。
　　“…………”
　　不是说好坏蛋从来不会承认自己是坏蛋吗？
　　这个人怎么不按套路来。
　　“找我有什么事吗？”
　　“不知道，但是主人让我把你带过去。”
　　“如果我不跟你去呢？”洛璃尝试性的问道。
　　一团灼热的气带着赤色的光，从青年的身躯腾起，瞬间便将周遭的温度拔高了好几度！
　　然后眨眼睛又消失。
　　“如果您不肯跟我去的话，那我只能将您请过去了。”
　　化气境！
　　又是化气境！
　　自己凭借那张三星御雷卡应该也不会落入下风。
　　甚至有可能直接将这个青年直接击杀。
　　但是就算自己杀的了一个，躲得了一时，神教势力强大，短时间内自己实力又很难得到质的飞跃。
　　更没有高手全天候守护在自己身边。
　　该来的总是会来的。
　　“你的主人在哪里？”
　　青年抬手指向不远处的一家店面。
　　美甲店？
　　邪教徒也能这么接地气吗？
　　不是应该整天一身阴森的黑袍，浑身侵染着浓重的血腥味，站在残肢断臂的血池中，进行着邪恶的祭祀吗？
　　有点惊愕。
　　似乎和自己想象中的有些不同，思索了半晌后道，“带路吧。”
　　这家伙的主子肯定要比他更厉害才是，自己连他都打不过，更不要说她的主子了。
　　就几十米的距离，自己连卡牌的大概威能都不清楚，全靠脑补。
　　若是反抗，吃亏的只能是自己。
　　而洛璃也想看看，这个邪教徒的主人，到底是个什么人物。
　　从某种角度来说，她与这个教派并没有实质性的恩怨，她只是上次事件的受害者。
　　青年转身，将后背留过了洛璃，直径朝着美甲店的方向走去。
　　好像根本不在意洛璃是否会趁机逃走或者偷袭。
　　缓步跟在青年的身后，在青年替的将玻璃门推开后，洛璃才带着许些疑惑步入了这家美甲店。
　　一位穿着十分时尚的少女正躺在一张椅子上，一双眼眸上下打量着洛璃。
　　年龄看起来只不过稍稍比自己大上一两岁，皮肤白皙，容貌端庄，甚至有些可爱的感觉。
　　眼眸中不时略过一丝猩红，浑身上下都带着一种有些古怪的魅力。
　　像是……
　　像是在生物信息素层面产生的暗示。
　　一个念头在脑海中闪过。
　　“你就是那个无极仙源？”少女轻声问道，声音袅袅，如同玉珠落盘。
　　…………


24 赌渔
　　无极仙源？
　　果然那个高瘦的黑袍人当天也察觉到了自己体质的特殊了吗？
　　只是不知道无极仙源与天成欲体之间到底有什么联系。
　　就真的那么像吗？
　　洛璃看了一眼苏亦蝶没有回话，也算是默认了。
　　苏亦蝶靠在躺椅上，任由技师在她的脚趾甲上涂涂画画。
　　“你不用担心，我今天来并不是来胁迫你。”
　　“找个地方坐吧，我想和你谈谈。”
　　洛璃也没有见外，既然对方都这么说了，自己也就没必要杵在门口。
　　当洛璃坐在凳子上时，不觉间看苏亦蝶的目标都柔和了很多。
　　貌似邪教徒也并不都是坏人嘛。
　　这个姐姐让她有一种很亲切温柔的感觉。
　　…………
　　不对劲！
　　当这个念头生出的第一刻，洛璃就感觉到了有问题。
　　自己虽然不算高冷，但是也算得上生人勿近。
　　对于一个来路不明甚至有对自己报有想法的女人，自己又怎么可能这么快就对她产生好感。
　　“你对我做了什么？”洛璃冷静的道，虽然看向苏亦蝶的目光依然很柔和，无法抗拒那种未知的影响，有种撒娇和欲拒还迎的感觉。
　　“哦？”苏亦蝶略有些意外，但也只是一点点。
　　“没什么，我只是想和你交个朋友，无极仙源，整个气修世界最为强大的几种体质之一，又有谁不想拉拢呢？”
　　“你觉得我们神教应该是什么样的。”
　　洛璃眼眸中的温柔已经快化成一泓秋水了，甚至已经快失去了对于自己行为与情绪的掌控能力。
　　潜意识中恨不得现在就跟着这个女人离开，但却被仅剩下的理智死死的抑制在心底。
　　“我不知道。”洛璃咬着牙道。
　　苏亦蝶的嘴角勾起了一个弧度：“或许我应该换个问法。
　　你喜欢姐姐吗？”
　　恍惚间一抹桃红之色笼罩在苏亦蝶的眼眸之中，与那天洛璃在酒店中的瞳色如出一辙！
　　瞬间便让洛璃失去了心神的防守。
　　白雾迷蒙的丹田之中，气海命轮之下，一座无数繁杂篆文的阵法将一股樱红色的力量死死的束缚在大阵中央。
　　平日里安静平和的樱红色雾霭却突然像是受到了什么刺激，疯狂的冲击着大阵！
　　一条条裂纹在阵法之上逐渐蔓延。
　　“喜欢……”洛璃脸上带着一抹红晕。
　　苏亦蝶似乎对洛璃这种反应很是满意。
　　洛璃体内封印的轮盘也到达了极限。
　　“那~成为姐姐的奴仆可好？姐姐一定会好好宠爱你的~”
　　轮盘轰然爆碎！
　　化作漫天的光点消散在虚无的黑色空间。
　　樱红色的雾霭也再次融到了洛璃的丹田中。
　　如同潮水般蔓延的爱意转瞬间就在樱红色雾霭的吞噬下，消弭于无形。
　　灵台清明，双目纯澈。
　　“我拒绝。”洛璃直接了断的道。
　　苏亦蝶愣住了，有些不信邪的催动着灵气的发散，但全然没有任何的效果。
　　数秒后眼中的色泽才渐渐褪去，轻缓靠在了躺椅，将视线投向别处。
　　这是什么意思？
　　放弃了？
　　空气中一片死寂。
　　半分钟后。
　　洛璃尝试性的问道，“那……我可以走了吗？”
　　苏亦蝶面朝着窗外的走廊“嗯”了一声。
　　这就放自己走了？
　　总有点不真实的感觉。
　　一直到走到门口的，苏亦蝶才喊道“等等”，然后将一张名片抛给了洛璃。
　　“这是我的联系方式，有些不方便处理的事情可以找我。”
　　扭头看了两眼苏亦蝶，“喔”了一声。
　　手里提着一大包零食，离开了这家美甲店。
　　一直到走到商场外，触摸到阳光灼热的气息时，依然感觉有些不真实。
　　有些不明白为什么事情会变成这个样子，甚至她已经做好被带走的心理准备。
　　但对方却放过了她，甚至还对她释放了善意。
　　自己也知道，刚刚应该是陷入了某种奇特的魅术，直倒气海中的封印解除时，自己才从那种状态中脱离。
　　也曾怀疑过对方也是和自己的体质相同，但是对方激发的只是爱意，浓郁到极致的爱意，可以让受术者为施术者牺牲一切。
　　但自己激发的却是最为原始的欲望，虽然可以达成相似的效果。
　　但是出发点却完全不一样，一个是占有，一个是保护。
　　难不成司欲使—天成欲体，这种体质还分种类吗？
　　还是说这是一种更为高等的应用方式。
　　不清楚……
　　回头找人问问吧，反正明天自己应该就正式转入墨隐班了。
　　虽然不知道所谓墨隐班具体会教些什么，但这里必定是一片适合自己生长的沃土。
　　不然院长也不会特意将她送到墨隐班。
　　拖着有些疲乏的身子回到了自己的小屋。
　　将手里的东西一扔，便倒仰面躺在了床上。
　　将心神沉浸到了系统中。
　　一连两天一直都在遇险，让她再度体会到了这个世界的危险程度。
　　几次事件中，自己都只能在旁边扮演着弱者的角色，甚至不敢进行反抗。
　　底牌终究是底牌，不能随便使用。
　　现在最缺少的还是基础实力。
　　她现在最想要的并不是一张张拥有逆风翻盘效果的底牌。
　　而是一种可以稳步提升的方式。
　　太极劲尚好，但它只是一种力量的使用技巧。
　　技能卡固然强大，但却拥有时效性的限制。
　　授之以鱼不如授之以渔。
　　一个就连几岁小孩都知道的道理。
　　已经累积了整整六千点积分。
　　思索半晌，她决定拿着六千积分赌一把。
　　赌一把渔。


018积分的获取方式
　　想到就做。
　　褪去了一身睡衣，换上了一身略有些紧绷的泳衣。
　　稀缺的布料只是将躯干的关键部位遮挡住了。
　　有些新奇，但也没什么大不了。
　　就连洛璃都没有发现自己已经渐渐习惯自己这副身躯了。
　　并没有想象中力量的增长或是修行速度的提升。
　　只是有种说不出的感觉，镜子中的人……莫名的让人挪不开眼。
　　当将这一套衣物换下的时候，那种感觉又消失了。
　　“这是……？”
　　有些疑惑，但大致的也有了一个猜测。
　　一连将抽奖所选中的衣物以及衣柜中的普通衣物交替更换，才确定了自己心中的猜测。
　　没错了，这些衣服应该或多或少都附带一定程度上的魅力值加成。
　　其中泳衣的加持应该是最强的，接下来才是那一套洛丽塔长裙。
　　过膝袜和三角形布料的加持则是微乎其微。
　　不能说没用，这些特殊衣物的存在可以让她平日里积攒出更多积分。
　　也不能说很有用，因为衣服不比别的东西，需要穿搭，才会体现出美感。
　　若是一连套上十几件衣物，先不说好不好看的问题，穿成那样大概率会被当成神经病吧……
　　解决了心中的疑惑，洛璃又将视线放在了三位数的余额上。
　　感觉这么点积分根本不够花啊……
　　尝到甜头后，洛璃愈发的察觉到了积分的重要性。
　　如果自己想要在快速变强的话，只能更努力的去赚取更多的积分。
　　其实关于欲念值这个东西，洛璃自己心里也有数，简单的来说就是让别人欲罢不能，进而产生一种的冲动。
　　方法可以算是有很多种了，不管是去平台上进行直播，还是社保都可以让她在短时间内积累大量的积分。
　　可是这些都是洛璃无法接受的，让她去卖弄姿色，那是不可能的，这辈子都不可能。
　　每个人心中都有一条属于自己的道德准绳，一条界限。
　　洛璃也是如此。
　　百无聊赖的在朋友圈中翻看着，随手便上传了一张自己以往留下的自拍照。
　　照片中的自己穿着一身白色的长裙，漫不经心坐在一张藤椅上，手中端着一瓶看不知名的饮料。
　　很快便出现了十几个点赞以及复数的留言。
　　“仙女实锤了。”
　　“爱了爱了。”
　　“俗话说得好，我喜欢你。”
　　…………
　　来自阳江豪的欲念值+60
　　来自和胜的欲念值+140
　　来自迟武的欲……
　　一条动态的刷新，又为洛璃增加了将近五百点积分。
　　不算很多，但也胜在轻松。
　　翻找着列表中的几个大型群组，然后点击图库，在数之不尽的图海中漫无目的的翻找着。
　　身为一个女孩子，自拍照的数量还真是不合格啊。
　　大多数都是一些动漫或者风景图片，就连人像都很少。
　　指尖轻轻滑动，目光却突然定格在了一张两个女孩子面目羞红，纠缠在一起的动漫图片。
　　画风很是唯美，色气不减的同时带着诗一般的美感。
　　这是久违的……色图？！
　　一个大胆的想法在心中逐渐成型，轻点图片，直接点击了发送。
　　虽然瞬间就被淹没在了如同机关枪一样的聊天记录中，但还是出现了十几条记录。
　　来自柴松的欲念值+34
　　来自司元和的欲念值+56
　　来自祖骞的欲念值+17
　　…………
　　诶？！
　　像是发现了新大陆。
　　又一连在手机里翻出了几张图片，毫不犹豫的扔了出去。
　　又是一波积分的增长，加上先前所增加的积分，余额中的积分已经冲到一千大关了！
　　“艹，老司机出没！前方预警。”
　　“你的色图不错，可是下一秒就是我的了。”
　　“你这熟练车技？是老司机？！”
　　“给我也整一个。”
　　连续的一波刷屏终于吸引了不少老司机的注意力。
　　什么嘛，貌似这些积分比自己想象中要来的简单的多嘛。
　　又在图库里面翻了翻，却再也没有发现多少存货。
　　以往的洛璃，只是一个正常的少女，并没有什么特殊的癖好，就连储存的色图大多数都是因为画风的关系。
　　现在再去找一些特殊的网站搬运已经有些来不及了。
　　而且关于这种图片，偶而发上一两张也没人说什么，大家反而喜闻乐见。
　　但是如果发多了或者一直发个没完的话，就很容易招人嫌恶了。
　　甚至可能直接被管理踢出去。
　　这可不是洛璃想要看到的。
　　但这并不妨碍洛璃赚取积分。
　　司机群，在很多纯情小青年眼中是神秘的群体。
　　里面隐藏着诸多的恶势力，躲在无人知晓的阴暗角落里。
　　但是在两世为人的洛璃看来，这种东西就像奈子里水，挤一挤总是会有的。
　　拿出了自己前世所积攒的功底，根据关键词查找。
　　很快便用一个小号混进了几个爱好群组。
　　然后将两个乃至三个群组中的视频或者是文件来回转发，仅仅只是不到一个小时的时间就得到了将近两千点的积分！
　　并且得到了三个大群中诸多网友的认可。
　　“明秋山后续人啊！”
　　“看来这又是个大佬，萌新瑟瑟发抖。”
　　“有点刺激，还有吗……”
　　凡事总要动动脑子，看这不是挺简单的吗？
　　积分就像脑子里的水，晃一晃总是会有的。
　　而另一边司徒空已经开始动用专家，尝试着对于洛璃的经历、爱好、活动时间段、甚至个人域名中的隐藏信息全部查找了出来！
　　动用大数据分析法，心理学教授、情感专家，两大强者将其左右拱卫。
　　嘴角露出了一丝轻蔑的笑容，哼，蛐蛐女人竟然敢用那种态度对待自己。
　　一会就让你明白，强者的手法，远超你的想象。
　　“结果分析出来了吗？”司徒空淡淡的问道。
　　“出来了！”
　　屏幕上出现了几张色调不同的条状图以及曲线图。
　　还标注着一些根本让人看不懂的符号，让人感觉不明觉厉。
　　“我们破译了她正在使用的电脑，可以同步进行图像链接。”
　　下一秒大屏幕就出现了一副就连几个大男人都为之脸红的画面，然后又迅速被人换掉。
　　“根据少爷您的描述，我们觉得这位叫做洛璃的少女，很可能是因为今日受到了过度的惊吓。
　　积攒出的情绪，便通过这种方式释放了出来，这可能与脑垂体受到刺激，释放了过多的多巴胺激素，导致女子胞充血……”
　　“说人话。”
　　“额……”专家愣了愣斟酌道，“也就是说她现在可能在……思春。”


25七情邪典
　　所谓赌渔，就是赌自己能在转盘抽奖中抽到一套稳定提升自身实力的功法或是体系。
　　有人问了，气修也是一种体系啊，为什么她去修气呢？
　　的确，气修的确一种体系，而且已经非常完善了，从气感到行气再至化气。
　　修至大成未尝不能成为可以横扫一域的超级强者。
　　而且用不了两天，洛璃便会进入墨隐班，开启真正的修行之路。
　　但是洛璃有点等不及了。
　　实力低微的结果，就是人生被其他人把控和主导。
　　若是昨日在饭店自己拥有化气境的修为，就算不敌对手，也可以随时逃遁。
　　若是自己拥有院长的境界，哪怕的那位妖女也要斟酌一下对自己下手的代价。
　　若是拥有足够的实力，她根本不用担心自己体质的秘密，没人能把她怎么样。
　　落后就要挨打，这是恒古不变的道理。
　　并不是气修有什么问题，只是她希望这个系统能给出一条捷径，一条可以让她更快成长的捷径。
　　卡牌暂时是不用抽了，虽然成长卡也可以让她永久性的增加实力，但是这些都是现成的果子。
　　而她现在需要的是一颗果树。
　　在得到果树之前，洛璃都不打算继续在随机卡牌上浪费积分。
　　点开抽奖中心。
　　现在一共有6210点积分。
　　可以为她提供整整62次的抽奖机会。
　　以前几次的经验来看，就算抽不到果树，但是肯定也能抽出点好东西。
　　先单抽一发试试手气。
　　指针开始飞快转动。
　　片刻后突然刹车拉闸。
　　转盘之上，一角朦胧的雾霭换换散开，露出了下方端正的字体。
　　强者速成大法！
　　洛璃愣住了，难道系统感受到她的心意了？
　　还是今天她实在是欧皇附体？
　　不管如何，自己的目的都算是达成了。
　　心情略有些激动的将这本名为强者速成大法的书取了出来。
　　有些厚重，整本书都是用老久的黄色纸页与白色的漆线装订而成的。
　　有点传奇游戏里面武功秘籍的感觉。
　　虽然远没有太极劲那么玄幻，但胜在古朴。
　　整本书都弥漫着厚重的时间气息。
　　双手拿捏着速成大法，小心翼翼的翻开了书封，生怕本就脆弱的纸页因为力道的问题而碎裂。
　　四岁入道，十岁炼体体，十九岁练气，虽吾辈早已被传为天纵奇才，但仍觉修行缓慢。
　　大道三千，行路难。
　　万事皆有始终，因果皆为循环。
　　老夫红尘历练十数载，一朝悟道，终入道门。
　　故留此一书赠予后人。
　　——马道长
　　洛璃血液流动速度骤然就加快了起来。
　　说实话，这本书的名字真的很挫，感觉像是个坑，也没报多大希望。
　　但看到扉页的时候，洛璃就明白了，这可能是一位修仙者留下的！
　　修仙，修气，两者听起来就有本质上的区别。
　　修仙完全要比修气高上不止一个当次！
　　迫不及待的翻开下一页，入目处赫然是一片空白，纸长上赫然没有一个字的存在，只是中间夹了一张人民币。
　　“嗯？”
　　将人民币取出放到一旁，翻到第二页的时候却看到了一张五块钱的美金。
　　第三页看到了一张日元。
　　第四页看到了一张越南盾……
　　一直翻到了最后一页，上面用黑色的墨迹书着几个大字——氪金，氪金你就可以变强。
　　“…………”
　　感觉没什么毛病，但这种被欺骗了感情的感觉是怎么回事。
　　这个马道长……不会叫做马花藤吧？
　　有些牙疼的将这本货币收录手册仍到了一边。
　　当做纪念好了。
　　下次全部换成一块钱的通用币，还能去恶心别人。
　　继续抽奖。
　　直接点击了十连抽。
　　洛璃感觉自己受了委屈，需要在挥霍中寻找一下人生的意义。
　　黑丝
　　红色高跟鞋
　　猫耳发卡
　　…………
　　一连十件全部都是各种各样的衣物以及配饰。
　　似乎这个抽奖转盘本就是一个巨型衣柜一样。
　　让洛璃有一种在玩暖暖奇迹的即视感。
　　虽然没人帮她评分。
　　但也总比谢谢参与和慰藉奖好。
　　所有的衣物都放在系统的储物栏中。
　　兑换的卡牌和抽出的奖品，都会转动方置到储物栏。
　　里面的物品一旦取出来，就没法放回去，洛璃也没法将其他的东西塞进去。
　　又是一次十连。
　　项链、尾巴、耳夹……
　　又多出了十件装饰品。
　　似乎慰藉奖、再来一次以及谢谢参与已经完全被这些衣物全部顶替了。
　　一连四次十连全都是这些东西。
　　就连丝袜都有三四双了。
　　当第五次十连的时候，无数裹携着白光的装饰品中多出了一道金光！
　　七情邪典！
　　与太极劲相似，刚刚取到手上了崩碎成了无数的金色光点，汇入了洛璃的眉心。
　　泥丸宫之中则多出了七个圆形指肚大小的小球。
　　黯淡无光。
　　像是陨灭了千万年的星辰，带着死寂灰暗的气息沉淀在泥丸宫中央。
　　只是这次并没有大道鸣音的出现，就如同这本功法的名子一样，邪典。
　　邪性十足。
　　头有九宫，上应九天。
　　中间一宫，谓之泥丸。
　　泥丸乃藏神之地，根据道家的说法，所谓元神正是居于泥丸宫之中。
　　为脑中之脑，脑中之中心，核心之核心。
　　再根据七情邪典这个名字进行推测，这七个小球很可能就对应着自己的七缕魂魄。
　　五十一发。
　　洛璃还是赌到了自己想要的东西。
　　一条与气修完全不同的道路，另一颗可以茁壮成长的树苗。
　　本来应该高兴才是，但是洛璃却陷入了一脸茫然。
　　这功法……
　　是完全连说明介绍都没有的吗？
　　已经猜到了这盆果树大概会结出怎么样的果实。
　　但是着一点说明都没有自己应该怎么种啊！


26 时辰发给我的
　　一直到晚上。
　　洛璃还是没能琢磨出一个结果。
　　似乎现阶段的洛璃还没法驱动这七颗小球。
　　洛璃怀疑很可能需要限定的条件才能开启七情邪典。
　　现在的自己还不能满足这个条件。
　　但洛璃也知道，有些事情急不来。
　　只能顺其自然。
　　一晃一天又过去了，好似指间流逝的飞沙，不经意间就从指缝间散落。
　　随手打开电脑。
　　却很少有人知道，黑夜同样会放大情绪。
　　似乎有了夜色的遮掩，所有魑魅魍魉都褪去了自己的伪装，展露出了真正的自己。
　　在狂欢中解决平日里压抑在深处的情绪。
　　而首冲也算是其中的一种。
　　切换成小号的洛璃像是一只勤劳的小蜜蜂，在各个大群中来回游走。
　　我们不生产资源，我们只是资源的搬运工。
　　积分这种东西，虽然现在还展示出强烈的必需性。
　　但与自己生活的环境有很大关系，太过于安逸。
　　这个世界也不是到处都是如此，前几日还看到远东的一处地界，海啸侵袭，海族登陆，大肆屠杀。
　　整片区域无一人生还，七人失踪。
　　虽然不知道着七人失踪是怎么统计出来的……
　　星域辽阔，种族众多，虽然表面早已结成联盟，但暗地里的摩擦却从未停止。
　　钱多不压身，积分也是如此。
　　哪怕暂时用不上，指不定那天遇到无可抗拒的危机，就可以仰仗这着积分救命。
　　危机意识还是要有的。
　　余额中还剩下一千点，洛璃也不急着花，攒着，有需要的时候在用。
　　忙活了大半小时，积分也在逐渐进帐，速度不慢不快。
　　基本上每个人每秒都会增长十几点，或者几点，再爆发出一个极高的数额。
　　之后便不再给自己继续提供欲念值。
　　呵，还挺有规律性的。
　　其中也有不少强者，在爆发出极高数额后。
　　没过几分钟就又开始给洛璃提供起了欲念值。
　　有点厉害。
　　正当洛璃转发的正开心呢，突然有一个人在群里艾特了她。
　　看门老大爷：“大佬，你昨天发的一个压缩包有问题啊。”
　　鬼知道压缩包里面是什么，自己又没打开。
　　搬运工：什么问题？
　　看门老大爷：说好的萝莉本，但是打开里面全是新闻头条。
　　搬运工：没事，在飙车的同时，我们也要关注社会事件，紧跟时代的步伐。
　　看门老大爷：“？？？”
　　这就是你给我发新闻头条的理由？
　　鬼知道是谁干的缺德事，反正这个锅洛璃不背。
　　沉吟两秒后洛璃在键盘上输入道。
　　“你说的那个压缩包，是一个叫做时辰的人发给我的。”
　　呼，这样就可以了，心安理得。
　　今日份的搬砖完成。
　　重新将大号切换回来，发现好友添加的地方多出了一个红点。
　　轻轻点开。
　　灵南，下方备注则是——墨隐班，陆灵南。
　　灵南？
　　这不是那一天和院长一起来救自己的少女吗？
　　那一身高开叉旗袍和对方亲昵的态度给洛璃留下了深刻的印象。
　　她也是墨隐班的？
　　或许可以通过她了解墨隐班的内情。
　　同意添加。
　　南灵：“洛璃同学，欢迎加入墨隐班。”
　　“以后我就是你的老师了，请多多关照哦。”
　　“…………”洛璃。
　　虽然当天陆灵南的确以老师的自居，但洛璃也没怎么放在心上。
　　因为对方实在是太年轻了，看起来只不过比自己稍稍大上几岁。
　　但现在没想到摇身一变就成了自己的老师。
　　感觉哪里有些奇怪，但是一时间又说不上来……
　　洛璃：“老师好。”
　　“嗯，洛璃乖~”
　　“…………”
　　灵南邀请您加入“墨隐”。
　　看样子应该是墨隐班的班级群。
　　直接点击了同意。
　　叮……
　　武疯子：哟？有新人入群，应该是今天老师提起的那位新同学吧。
　　算卦的：看样啊应该是了。
　　武疯子：“听说是个大美女呢。”
　　机械师尉滕：我永远喜欢灵南老师。
　　武疯子：我永远喜欢灵南老师。
　　情圣：我永远喜欢灵南老师。
　　…………
　　洛璃有些无语的看了看正在刷屏的众人。
　　将视线转向了成员列表。
　　整个班级群共将近九十人，不算多，但也不算少。
　　比洛璃想象中的大小猫两三只要好上不少。
　　就是为什么大半头像都是黑色的呢……
　　而另一边正坐在一块光屏前的年轻人，却已经打开了洛璃的个人资料。
　　开始通过一些细枝末节对这位新来的同学进行推测。
　　墨隐班，在学校中已经算是一个较为神秘的团体了，至少大多数人都没有听过这个班级的存在。
　　更不知道它从属何系。
　　实际上只有少部的人才知道，这里一般招收的都是些特长者，一些无法用常规教育方式培养的存在。
　　或天赋异禀或毫无天赋但意志力坚若顽石。
　　每年招入这个班级的人平均不超过七个。
　　那将近百人，则是十数年的积攒。
　　而已一般都是在刚刚入学之时就会被学校招走。
　　这位新同学入学整整一个月才被招录，就很值得深思了。
　　引起了徐胤极大的兴趣。
　　他决定探查一下这个同学的底细。
　　可惜他连洛璃的好友都不是，所看到的也只是些表面信息。
　　不过这些已经足够了。
　　信息分析本就不是他所擅长的，玄学……才是他的领域！
　　单手一招，手中便多出了一块八角形的轮盘。
　　开始尝试性的对洛璃进行了推演。
　　一双眼眸散发着茫茫白光，如丝如缕。
　　好似破开了时间与空间的阻隔，死死的锁住了那一道模糊的身影。
　　隐约间一座巨大的天地八卦将其罩在中央！


27 红鸾天喜
　　灵气合纵连横，心相之下自成一方天地。
　　八卦之内便是他徐胤一人的领域。
　　双目白光四溢，神情肃穆。
　　乙丙丁三奇同在，开、休、生、伤、杜、景、死、惊，八门齐开！
　　一抹绯红出现在了休门之上，逐渐形成一只火鸟飘摇起舞。
　　红鸾天喜？！
　　徐胤皱了皱眉头。
　　红鸾星属癸水，主婚姻。
　　天喜星属壬水，主缘订。
　　红鸾星与天喜星永远相对，两者相成相辅。
　　凡女命，红鸾入命者，多是貌美且具有魅力，易招蜂引蝶，旺夫。
　　为八字神煞之一。
　　一生注定不凡，因缘纠缠。
　　虽自己同为贵人命格，但如果继续查探下去必然遭受因果反噬。
　　轻则元气大伤，重则暴毙身亡。
　　想要就此收手，但又有些不甘心。
　　从衣兜里面掏出了一个纸人，一掌震在自己胸前。
　　一口鲜血直接喷洒在纸人上，将白色的纸人全部浸红。
　　双目白光激射！
　　隐隐有电光闪耀，瞬间便破开了那一层灰色的雾霭，直上青霄！
　　一行由雷霆书写的几个大字若隐若现，仙气缭绕，道韵十足。
　　染血的纸人开始自燃，眼中白光更甚！
　　强行将雷光凝实。
　　赫然是两个大字——祸根！
　　祸根？什么样的祸根？何时才会演变成祸根？
　　纸人已经燃烧过半，但徐胤却不罢休，眼中仍有两道雷霆一路破天而去！
　　字形变化——祸水！
　　纸人也终于燃烧殆尽，八卦崩解，雷电尽散，两行血泪自双眼流出。
　　在白净的脸颊上留下了一道刺目的血痕。
　　双目紧闭，独自端坐与静室之中，似乎正在思索那两个词到底代表着什么。
　　片刻后，徐胤拨通了一个电话。
　　“喂，院长。”
　　“小徐，这么晚打电话，有什么事吗？”电话那头传来了一个中气十足的声音。
　　“我想问一下这个叫做洛璃新同学的来历和底细。”
　　…………
　　另一边。
　　洛璃的到来似乎并没有在这个小群体中引起多大的波澜。
　　很快众人的话题便发生了转移。
　　修为境界的进境，荒野之间的狩猎，一些趣事的发生……
　　洛璃只是默默的在一旁窥着屏，很快就失去了兴趣。
　　因为他们所说的大部分东西，自己根本听不懂……
　　多是一些带着玄幻色彩的专业词汇，什么遗迹、什么聚气灵玉。
　　洛璃才知道，虽然自己已经迈入了行气境，在境界上已经超过很多人了。
　　但是关注气修和这个世界的了解层面上，却远低于平均水平。
　　甚至她连化气境之上境界的名字，都叫不上来。
　　不过大多人普通人大抵也与她一般。
　　普通人与修行者本就是两个世界。
　　前者很少能触及后者的世界，偶而听闻也多是道听途说。
　　就像是普通少女对于司徒空与风无痕的崇拜一般。
　　现在学校中还能偶而见面，看起来大家并无多少差别。
　　但真当进入社会后，才会发现别人已经在各个方面领先了自己好几百年。
　　说不上可悲。
　　毕竟天赋无法更改。
　　投胎更是技术活，没有回炉再造这一说。
　　不是谁一出场都是六神装，只是也是父辈的积攒，才有了子孙的蒙荫。
　　慢慢发育未尝不能赶上他们所在的那个高度。
　　只是分人而已。
　　关掉了墨隐班的界面，又看到陆灵南发来了几条消息。
　　“以后不要叫我老师，叫我灵南就好。”后面还附加了一个可爱猫猫头。
　　“诶……”洛璃愣了愣，“这样真的很好吗？”
　　也不是没见过学生和老师称兄道弟，一口一个浩哥，一口一个娜姐。
　　但是真的没见过老师和学生喊的这么亲昵的……
　　“有什么不好啊，难道你嫌弃姐姐我不成。”
　　“没，只是感觉有点不适应。”
　　“没事的，明天你就知道了，墨隐班和普通的班级差距还是很大的。”对方回复道。
　　“嗯，我知道了。”
　　“好了，明天我来接你，早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　对话到此结束，洛璃有些微微出神。
　　习惯了一个人的她，似乎已经忘记了这种被人关照的感觉。
　　感觉有些怪异，有些不适应。
　　有些小开心，但又不想说出口。
　　似乎这个墨隐班真的很有趣的样子。
　　越来越期待了。
　　…………
　　独自站在江边的陆灵南关掉了投影界面，静静的靠在栏杆前。
　　眺望着阴沉的水面，像是一潭墨，连一丝光芒都不曾反射。
　　湖边的居民楼早早的就关了大半，就连天色也阴郁的有些不正常，没有一丝星辉。
　　一阵夜风从湖面吹来，扬起了旗袍的一角一摆。
　　但陆灵南却并不在意，轻轻顺了顺有些凌乱的青丝。
　　“出来吧。”陆灵南喊道，声音清脆，带着从容。
　　三道黑色的人影，从树后的阴影中缓缓走出。
　　“你们跟了我这么久？欲意为何？”
　　“夜黑风高夜，杀人放火天。”为首的男人套一把剔骨刀，冷冽的道。
　　陆灵南笑了笑，不以为然，“就凭你们三个？”
　　轰！
　　三团颜色深度各不相同的气直接从三人身上透出，如同燃烧的火焰，照亮了一方。
　　“看来你们并不知道……化气境与化气境，也有很大的差距呢……”
　　声音妩媚轻柔，脸上柔柔的笑容却转换成了彻骨的杀意！
　　直接消失在了原地。
　　似一道鬼魅，从三人身前闪过，出现在了他们身后的森林中。
　　轻轻甩了甩手上残留的血迹，踱步朝着学校的方向走去，没有回头在再一眼。
　　像是三团熄灭的火焰，气团飘散，泯灭成一片灰暗。
　　胸口出现巨大血洞的三人，接连倒在冰冷潮湿的泥土上，已然气绝身亡！


28 你流汗了
　　翌日
　　早早的洛璃便换了一身深黑色水手服，半长的裙摆恰好可以遮掩住大腿的上半部分，下方则是一条材质极好的黑丝。
　　长发随意披散身后，青春气息弥漫。
　　整一套衣服都是从抽奖中心中取出的，包括那一双圆头小皮鞋。
　　一种无形的魅力，加持在了洛璃的身上。
　　一路上几乎所有人都会不自觉的多看洛璃两眼，不少气血方刚的青年则一直目送着她，几乎忘记了自己的本职……
　　后天记录中更开始疯狂的刷起了屏。
　　来自顾毅谦的欲念+137
　　来自樊昌的欲念+54
　　来自……
　　半条街走下来，就增加了两千多点欲念值。
　　加上昨晚积攒的5000和剩下的1000，现在余额中还有8000点。
　　这时候洛璃才明白，这些看似无用的衣物，如果真的可以搭配成套的话，所产生的效果，根本不会比那些卡牌差。
　　这种增幅速度简直和开挂没什么区别。
　　而这种魅力的影响范围，是不会区分男女的，只是相对而言对于男性的杀伤力更强。
　　等洛璃到达校门口附近看到陆灵南的身影时已经涨幅到将近一万积分了，其中不乏有500以上的大额数字。
　　根据司机群小伙伴的表现来看，不同数额的欲念同样代表着，执念的强烈程度。
　　一百一下的数额多只是有感觉，还多看上两眼，五百以上就已经开始出现某种反应了。
　　一千点则只有到达失智的边缘，才会偶而出现一次。
　　当洛璃看到陆灵南的时候，陆灵南同样也看到了洛璃。
　　来自陆灵南的欲念+353！
　　洛璃：“…………”
　　这是个什么情况？
　　陆灵南依然是几日前的那身装扮，黑色的旗袍上用金线缝着些莫名好看的花纹。
　　一直开到腰部的裙摆更是让路过的男同胞呼吸都骤然不顺畅起来了。
　　“洛璃同学早上好啊。”陆灵南踏着高跟鞋踱步走到了洛璃的身前。
　　洛璃稍稍愣了一下，“灵南老师早上好。”
　　“都说了，不要叫我老师了，叫我灵南就好了。”陆灵南主动牵起了洛璃的小手，眼中莫名的多出了一抹水泽。
　　“走吧，时间也差不多了，我们先去学校。”
　　一高一矮两人就这么拉着手，走进了风渊学院，留下了一众神驰目眩想入非非的路人。
　　“要是可以把这两个按住，真的是三十年都够本……”
　　“三十年？如果能按住其中一个，这辈子都不亏好吧！”
　　…………
　　陆灵南并没有选择搭乘校内公交，而是就知这么带着洛璃徒步前进。
　　但洛璃也没有说什么，虽然校区面积广袤。
　　光是徒步脚都能走断，林林总总的出口都是不下十多个，什么姜尚门、朱雀门、宣武门……
　　但是老师这么做，肯定是有她的道理的啊！
　　毕竟老师不可能和那些男人一样，为了和自己多待一会，使出这种计俩吧。
　　然后洛璃发现自己猜错了……
　　两人就这么一路走了半个多小时……
　　这还是洛璃第一次徒步在学校晃荡这么久。
　　在这个过程中，陆灵南的视线就从来没有从洛璃的身上移开过。
　　像是在打量着着世间最为完美的珍宝，思索着自己应该如何把玩。
　　后台的数据也如同流水一样不断刷新。
　　来自陆灵南的欲念+31
　　来自陆灵南的欲念+24
　　来自陆灵南的……
　　虽然也还有其他的数据的涨幅，多是路过的路人所提供的，毕竟两人光是站在一起，就是一道绝美的风景线。
　　任谁也会忍不住多看两眼。
　　清晨来往行人稀疏，这里距离宿舍还有一段距离。
　　进入学校的学生大多数都在等待公交，就这么靠一双腿漫无目的在学校乱晃的……
　　还就真的就只有她和陆灵南了。
　　“灵南……”
　　洛璃刚刚开口就被陆灵南直接打断了，“别说话，问就是修身养性。”
　　“…………”
　　信了你的邪，那有靠走路修身养性的？
　　“洛璃，你有男朋友吗？”陆灵南突然眼睛亮亮的道。
　　“……没有啊。”不知道为什么要问她这个。
　　“那你有过什么情感经历吗？”
　　洛璃沉吟了两秒，“我有过女朋友算不算？”
　　的确啊，在穿越之前她可是以情剩自居，的确有过几个女朋友……
　　陆灵南的眼睛更亮，就连呼吸都急促了不少。
　　“那你现在有女朋友吗？”
　　“没有啊……”洛璃略有些懵懂的道。
　　来自陆灵南的欲念+597……
　　“那你可以做我的女朋友吗？”
　　洛璃：“…………”
　　虽然早就猜到了陆灵南后面会说些什么，但是真当她说出来的那一刻，洛璃还是感觉自己受到了惊吓……
　　“要不我们休息一下在走吧，你腿上都出汗了。”洛璃指着陆灵南小腿上的汗渍道。
　　陆灵南的脸刷一下就红了，几秒后才恢复正常。
　　然后停下了脚步，“不要转移话题，这可是我第一次向其他女生表白呢。”
　　“…………”
　　说出来你可能不信，我也是第一次撞见女生给女生表白……
　　面对陆灵南的审视，洛璃稍稍思索了一下，“灵南姐姐你为什么会，喜欢我呢？”
　　陆灵南愣住了，为什么呢？
　　这可把她问住了，总不可能告诉洛璃，自己在看到她的时候就已经被迷的合不拢腿了吧……
　　“额……你相信一见钟情吗？”陆灵南尝试性的道。
　　“不相信。”洛璃直白的答道，“一见钟情，说白了其实就是为表层的皮囊所吸引，进而产生繁衍欲望。
　　说好听的是一见钟情，说难听的就是见色起意。”
　　“…………”这一句直接把陆灵南怼的有些说不出话。
　　看起来这么幼，而且还懵懂无知，为什么张口就是一句人生见解呢？
　　“说的好，我也不相信。”陆灵南连忙改口道，“当我看到你的那一刻，我就感觉，你就是我前世的恋人，那种冥冥之中自有的念想。”
　　这该怎么回复？
　　轮回都搬出来了，自己总不能问她前世的记忆我都还记得，恋人都有你几个，我报名字你来认吧。
　　“我……我觉得我需要一点时间。”洛璃怯生生的道，双手再度捏起了衣角，在手里来回揉着。
　　“好，我给你时间考虑。”没有第一时间拒绝自己陆灵南已经很开心了。
　　其实她已经做好了被拒绝然后告诉洛璃这只是一个玩笑的准备了。
　　毕竟，两人见面的次数加起来只不过有两次。
　　她相信，只要自己足够优秀，洛璃一定会喜欢上她的。
　　到时候她就可以……
　　不能想……不然又得流汗了。
　　…………


29 我叫洛璃
　　两人最终还是到达了后山，来到了墨隐班的所在地。
　　虽然也不是用腿走完的，以普通人的步行速度来算，得走到中午去。
　　上午走过去，中午再走出来，一天来回走一趟。
　　得，课都不用上了。
　　陆灵南也曾经提议过，她可以抱着洛璃，一路以最快的速度朝着后山进发，十分钟就足够了。
　　但这个提议却被洛璃拒绝了，理由是，自己穿的裙子有点短，风吹起来有点凉。
　　陆灵南愣了一下，但还是点了点头，表示尊重洛璃的选择，然后喊来了一辆全自动重力悬浮轿车。
　　整辆车都是没有轮胎存在的，只是底盘上多出了一圈蓝色的炫光，支撑着车身的悬浮。
　　科技含量极高。
　　其实一开始洛璃觉得这个世界的加点都是歪的，有微型全息投影光屏，也有看得见摸得着的电脑、手机等产品。
　　大街上跑的有四个轮子的车，也有一个轱辘都没有的车。
　　大妈依然可以提着音响跳广场舞，小贩依旧可以推着小推车摆摊。
　　但是高档小区中却已经可以做到生成平台，乘载着住户一路爬升到自家门口了。
　　像是两个时代的人，使用着两种相差甚远的科技产品。
　　后来洛璃才知道，其实这一切都是穷的锅。
　　安澜星本就是一座以气修主打的星球，主张开发人体潜能。
　　修械的都是凤毛麟角的存在，科技水平自然也高不到哪去。
　　但这并不影响其他高科技公司的驻入与售卖。
　　所以那些画风与本世界相差甚远的产品，例如洛璃手腕上的全息虚拟光屏投影，都不是本地产品，来自其他星球。
　　用得起都是少数。
　　当然这也不代表械的世界有多富裕。
　　械修成群的星球上照常有很多人在垃圾山里捡着电子垃圾，过着底层的生活。
　　拥有，并且使用高价值产品的人，终究是少数。
　　车速不快，但也一直保持着20-30的速度，开了半小时左右才到达后山的大楼。
　　这栋大楼似乎是一栋生物实验系的标本楼，平常并没有多少人来。
　　而这栋楼的下方便是墨隐班所在的位置。
　　真的是隐密到了极致，难怪自己从来没有听说过墨隐班的存在。
　　藏的这么好，教室门都看不到，学校里面这么多专业，鬼知道还有一个叫做墨隐班的神秘团体。
　　陆灵南将洛璃带到了一间无人的隔间中，隔间中有一个电话亭。
　　只要拨打限定的号码，就可以将人送入地下三层的位置，距离地面大概也十数米的距离。
　　看的洛璃有些愕然，着真的不是黑客帝国吗？打个电话就能玩消失的那种。
　　陆灵南笑着对洛璃解释道，“这个基地是一位械修的前辈建造的，说是更能增加仪式感，当时也没人反驳，所以墨隐班就建在这里了。”
　　洛璃也没说什么，只是点了点头，那位械修的前辈，估计谍战片看的有点多……
　　电话亭停靠在了预定位置，两人相继走出。
　　这时，洛璃才发现整栋底线建筑都是由一些莫名的金属材料所拼凑打造的。
　　就连地面和墙壁都是带着拼接痕迹的金属。
　　整个一副科幻风格，有种小说电影里面飞船船舱的即视感。
　　“墨隐班，其实最初就是一处专门为械修所组建的班级，到最后才慢慢演变成了特殊人才的聚居地。
　　现在学校已经开创了械修的专业了，但是墨隐班却一直保持了下来。”
　　充当讲解员的陆灵南一边走一边为洛璃讲述道。
　　“墨隐班，也算是一处很特殊的存在了，这里面只招收两种人，一种是另类天才，一种是废人。”
　　洛璃有些不懂了，“招收天才还可以理解，但是为什么要招收废人呢？”
　　“因为这个世界上没有真正的废人，每个人必然都有着自己所擅长的一面，而墨隐班的任务就是讲这些“废人”的天赋挖掘出来。
　　当然这些废人也都有一个共性，那就是他们很勤奋，远比那些天才勤奋的多。”
　　“唔……这样吗？”
　　陆灵南顺势摸了摸洛璃的头发，一副宠溺的模样。
　　洛璃只是愣了愣，也没有躲闪。
　　真的是可爱啊，就连思考的时候都是萌萌哒。
　　她已经忍不住在脑海中勾画洛璃衣衫不整，躺着床上满面娇羞的任她为所欲为的模样了。
　　真的是太棒了！
　　简直是人间美景。
　　自己一定得做成屏保。
　　很快陆灵南便带着洛璃来到了一间面积相对很是宽大的会议室中。
　　似乎所有人都收到了她的通知，早早的就开始在这间会议室中等待了。
　　一共只有五个人，少的让人感觉不可置信。
　　“对四！”一个烫着一头微卷的壮汉，将两张纸牌扔在了桌上，一双对四硬是扔出了双王的气质。
　　“炸弹。”另一个有些消瘦的青年道。
　　“………喂，不是你这么打的吧，咱俩都是农民，你压我牌干嘛啊。”
　　“因为你今天吃了大蒜。”青年默默的答道。
　　“你看不起大蒜？！”壮汉仰了仰脑袋。
　　“我是看不起吃大蒜的你。”
　　“…………”
　　另一位金发少年则带着淡淡的笑意看着正在斗嘴的两人，也不出牌。
　　打牌那有看他们吵架有意思。
　　另一边一位身上沾着些油污的少女则在尝试着拆解着一台看起来很是精密的机械。
　　坐在最后面的则是一位面色苍白如雪，正在闭目养神的男子。
　　当陆灵南带着洛璃进入的第一时间，便将五人的视线聚集了过去。
　　然后就愣住了。
　　这是哪家的系花转到墨隐班来了吗？
　　虽然昨晚都说是美女，但也没有几个个在意，毕竟在这个世道上，长着一张漂亮脸蛋的，还真不少。
　　但是这种祸水级的容貌，真的是少见啊！
　　更不要说对方身上那种清纯与魅惑交织的气质。
　　就连洛璃身旁的陆灵南在此刻都有种成为了陪衬的感觉。
　　“我向大家介绍一下，这位就是你们的新同学，来洛璃，你自我介绍一下吧。”
　　洛璃愣了一下然后道，“我叫洛璃，今年十七。”
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书：《 我，小说家!不是勇者》
　　简介：所谓的勇者，便是为了完成别人的请求而存在。
　　自“降临”事件发生以来,随那些自称玩家的外乡人闯入这个世界。教会们与无信者狂人，两极战火炽热化的同时，本被遗忘的异形，亦不甘寂寞地闯入人们的视野...
　　然而这一切都已经跟她没有关系。
　　可以的话，已经不被需要的的勇者，只想写些什么、完成一个故事...
　　然而有一一个问题，少女并不擅长创作、写不好没有体验过的事情。
　　为了完成那个的故事,她决定告别退役平凡生活，选择搞事、为大家无聊的日常，增添各种危机(划掉)乐趣。什么，有意见?这是不忠诚。
　　火车王激情在线引怪，了解一下、你家没了。就早这样


30 白菜拱白菜
　　洛璃开口的一瞬间，坐在后面正在闭目养神的男子便睁开了眼睛，同其他人一般，打量着洛璃。
　　他就是徐胤。
　　昨晚闲着没事的她便为洛璃算了一卦，却第一时间察觉到了对方的命格竟然是红鸾天喜！
　　命格多少种？
　　成千上万种，无法计数，八字虽有数，但家庭、地域、风水，这些同样会对命格造成影响。
　　红鸾天喜这种八字神煞，寻常人基本上一生都不会遇见，一座千万人的大城市说不定可以寻出那么一位。
　　当即便引起了徐胤的注意，不惜耗费心血以纸人替死，也想要从洛璃身上算出点什么。
　　但却只得到了祸根、祸水两个字。
　　当他连夜打电话个院长提起这件事时，却直接被嘲笑小题大做，并让他不要继续纠缠这件事。
　　唯有院长才知道，天成欲体这种东西，若不是祸水又怎能引起各方争夺，若不是祸根又怎么会让无数人血染星海。
　　只是这件事他不能告诉徐胤而已。
　　稍稍看了两眼，轻叹一声果然是祸水，而且还是巨浪滔天的那种，才十七岁就可以达到这种程度。
　　再过上几年……
　　算了，他已经不想思考那些事了……精气神大耗，还是得行气养身。
　　其余四人就不一样了，都有些挪不开眼，毕竟人都是视觉动物，看到好看的，都会忍不住多看上两眼。
　　洛璃只说了两句话，然后就看了看陆灵南。
　　她觉得吧，自我介绍这种东西，没必要搞的那么麻烦，反正也不会有多少人记得你的兴趣爱好以及特长。
　　那是小孩子才喜欢干的事，而没有什么意义。
　　这就完了？陆灵南愣了一下。
　　“不介绍一下自己的特长吗？”
　　洛璃沉吟了两秒：“我腿特长。”
　　“…………”
　　众人的视线移向了洛璃裹着黑丝的大腿，的确挺长的……
　　陆灵南笑了笑，不愧是自己喜欢的女孩，说话风格都这么有个性。
　　“洛璃是从护理系转过来的，今年大一，前几天刚刚自行探索的途中差距到了气感，完成了突破。
　　现在已经是行气境了，这段时间就由你们来带你们的小师妹进行一些气修的常识性修炼吧，今天……”陆灵南看了看脸色惨白，正在闭目养神的徐胤。
　　还想让徐胤教一下洛璃气修界的常识呢，毕竟行经运气这一块，估计没人比这个算命的更懂了。
　　看样子这货昨晚又算了点什么不该算的，精气神耗成这样……
　　修奇门遁甲者本就因为窥探天机，容易遭雷劈，这货天天这么玩，估计也活不过三十吧……
　　“今天就由江月岩来测试一下洛璃的各项身体数据吧，还有一些基础的教导。”
　　烫着满头小卷的壮汉指着自己，“我？”
　　“没错，就是你。”
　　“好了，任务分配完毕，我也该走了，小洛璃，玩的开心点。”说着突然轻轻在洛璃的脸上吻了一下。
　　趁众人目瞪口呆的时候，离开了现场。
　　洛璃有些茫然的愣了两秒，然后平静的擦了擦脸上残留的水渍。
　　没有一点要脸红的意思，她也不知道为什么……反正自己就是不觉得害羞。
　　反倒有种陆灵南才是小孩子，她是长辈的感觉。
　　你会因为一个小孩子亲了你一下害羞脸红吗？
　　反正洛璃不会。
　　小皮鞋轻轻敲打着坚硬的地砖，声音清脆。
　　几步便走到了牌桌前，微微欠了欠身，对几人说道，“我叫洛璃，希望大家以后多多关照。”
　　三个人有些面面相觑，正当谁也不知道怎么开口的时候，满头小卷的江月岩站了起来。
　　“洛璃同学你好，我叫江月岩，横练修气的。”
　　然后指着身旁消瘦的青年道，“他叫屠凉天，叫他没天良就好。”
　　青年正准备反驳，江月岩却已经开始介绍一旁的金发男子了。
　　“这位是曹修，也是我们之中实力最强的，正在那边组装机器的是唐秋荷，是个玩械的。
　　坐在最后面正在行气的叫做徐胤。”
　　“来了墨隐班大家就是一家人了，不要见外。”
　　洛璃看了一眼一身腱子肉的江月岩点了点头。
　　有些腼腆。
　　江月岩也不在意，哈哈一笑，对牌桌上的两人道，“我先带洛璃去测试收据数据了，下次再玩。”
　　说罢便带着洛璃离开了这间房间。
　　一身油污的少女与面色苍白的徐胤似乎并没有因为洛璃的到来做出什么反应。
　　反倒是屠凉天与曹修有一搭没一搭的聊了起来。
　　“咱们墨隐班这次算是来了一个天才美少女？”屠凉天摸着下巴道。
　　“十七才开得气感，算不得天才。”曹修笑着道，“不过美少女这几个字我倒是很认同。”
　　屠凉天看了看周遭小声说道，“怎么？你对她有想法？”
　　“屁的个想法，你知道刚刚为什么陆灵南老师会亲一下那个女孩吗？”
　　“为什么？”屠凉天愣了下。
　　“她是刻意吻给我们看啊，意思是这个女孩子已经被她打上标签了，这不就在警告你我不要打这个女孩子的注意吗？”
　　“……还有这一说？”
　　“陆灵南老师一直都说自己喜欢可爱的女孩子，你又不是不知道。”
　　“…………”
　　屠凉天一副痛心疾首的模样道，“白菜让白菜给拱了，这让整个安澜星千万单身男性同胞情何以堪！”
　　“放心，世界上就剩一个男人了，该单身的一样单身。”
　　“…………”
　　这么扎心的吗？
　　“如果你喜欢这个女孩的话，其实还有一个办法。”曹修突然道。
　　“什么办法？”
　　“你去吧陆灵南老师拿下，到时候她自己都是你的了，她的女人肯定也得是你。”
　　“…………算了，我还是等毕业了以后，在找白菜吧。”屠凉天有些落寞的道。
　　曹修不屑的看了屠凉天一眼，“你说……天天在菜园子都拱不到一株白菜的人，到了荒郊野外能拱到白菜？”
　　“…………”


31 有钱了不起啊
　　江月岩并不是很高，相比于孙进晨这种人高马大一身肌肉扎龙的选手来说，只是小个子。
　　只有一米七多一点的样子，肌肉也多呈流线性，没有那种大块肌肉的僵硬感，却多出了一份孙进晨不曾拥有的美感。
　　就像是体操运动员与健身教练的区别。
　　两人一同来到了一处密闭的房间中，银灰色的墙壁、地砖在灯光的照耀下异常的明亮。
　　其中的仪器也多是洛璃从未见过的，不是很清楚有什么作用。
　　江月岩停下脚步转身道，“你们护理系以前有气理和气修着两门学科吗？”
　　洛璃摇了摇头，“只有气学基础概括。”
　　“那你是怎么突破气感的？”江月岩有些好奇，要知道气感可不是那么容易突破的。
　　它就像是一道天堑隔断了无数人修行的道路。
　　需要的是天赋以及性情。
　　洛璃想了想，“我和学长切磋的时候感觉打不过他，就坐在地上感应了几分钟，然后就突破了……”
　　江月岩有些牙疼的看着洛璃，气感这种东西是几分钟可以搞定的吗？！
　　打不过就原地突破吗？
　　你是什么牌子的天才？
　　他虽然早在六岁时就开得气感，但也用了一年时间，而且还是父辈的指导下。
　　天赋这种东西，真让人嫉妒啊……
　　随手摸出了一根香烟，两指轻轻一撮，一蓬火焰绽放，点燃了香烟中的烟丝。
　　轻轻吸上了一口，吐出了一股朦胧的灰雾，略显惆怅。
　　“天赋不错，但是天赋只能给你一个相对较高的平台，修行这条路并不比其他道路容易。
　　若想在这条路上走出点名堂，非心智坚定者不可。
　　有天赋超绝者，心高气傲，心浮气躁，却因为关溢的存在，终生不得在进一步。
　　有实属废材者，戒骄戒躁，厚积薄发，十数年如一日，终至穹顶。”
　　“你天天修炼几小时？”江月岩突然问道。
　　洛璃稍加思索道：“早上起来打十五分钟太极算修炼吗？”
　　江月岩：“？？？”
　　像是听到了什么了不起的事，早上起来打十五分钟太极？
　　那是老爷爷养生吧？
　　方仲永当年也没您老玩的这么纯粹啊。
　　不过，好像她也没学过气理学，估计连运经行气的方法都不知道。
　　不知道怎么修炼也算正常。
　　这次陆灵南老师到是给他送来了一个难题，这个女孩完全是一张宛若白纸一般的存在。
　　要知道剩下的几个多是家中自有一套传承，包括他的横练还有徐胤的奇门遁甲。
　　都与常规的功法有所不同，自成一派，早在进入学院时就已经进入行气境很久了。
　　“嗯……我们墨隐班和其他班级不同，我们是没有正式的任课老师的，就连陆灵南老师也只是定期会对我们进行考察而已，不会亲自教导我们。”
　　“当然大部分不懂的你都可以向我们请教，或者是去其他系旁听。”江月岩补充道。
　　“那，我们墨隐班就一共只有五个人吗？”洛璃仰头看着江月岩头上的小卷道。
　　“加上你，一共有七个，还有一个出去执行任务了，大概得过一段时间才能回来。”
　　“普通人拥有普通人的工作，我们修行者有修行者的任务。
　　哪怕你我毕业以后都是如此。”
　　“那我们修行者的任务是什么呢？”洛璃有些天真的道。
　　“狩猎亦或是权利的纷争。”
　　江月岩感叹着道，“万物有灵，天生天养，虽经文上曾记载，人乃气之精。
　　但这并不代表其他的生灵就不曾拥有修行的权力，动物乃至草木都是如此。”
　　“大多数人都生活在城区，却不曾知晓荒野到底是怎样一副光景，很多人喜欢将那些生命力过于顽强的动物植物叫做变异。
　　但是我却不喜欢这种叫法，他们只是与人类一般觉醒了灵智开启了属于自己的进化之路。”
　　洛璃也不说话，只是安静的在一旁听着，想要通过江月岩的描述，弥补自己缺失的世界观。
　　“我知道你大概想问，为什么人类不将他们彻底剿灭。”
　　“只能说每个星球对于这些生灵的态度都是不同的，毕竟这个时代，人类在科技层面的力量已经可以填补个人战力的缺失了。
　　对于星系级战舰来说，一炮灭掉一颗星辰也未尝不可。”
　　“有的行星主张彻底灭绝这些变异的植物与生物，将整个行星都变成了一座钢铁要塞，最后却导致生态崩坏，灵气枯竭，彻底成为死星。”
　　“有人主张人由万物生灵进化生长，结果动物植物疯狂进化生长，甚至由此诞生出了数只种族，整个行星都变成了一片绿色的海洋，但不见人迹。”
　　“而我们安澜星乃至整个k63星区所采用的方式就是压制和圈养，并且由修行者对这些资源定期进行收割。
　　现在整个安澜星人类也只是占据了三分之一的岩石圈，其余地区，包括整个水圈，三分二的岩石圈，都居住着其他的物种。”
　　“由此便诞生了狩猎。
　　而有人的地方，就仇恨，就有纷争，由此修行者的第二个作用便是权力的纷争。”
　　洛璃懵懂的点了点头，“江月岩同学你懂的真多。”
　　江月岩挠了挠头笑着道，“这些都是我的个人总结而已。”
　　“不过……”洛璃补充道，“我不想狩猎，我也不想打仗，我只想摸鱼。”
　　江月岩：“…………”
　　“我目前最大的愿望就是当一条可以来回翻动的咸鱼。”洛璃笑着道，双眼都眯在了一起。
　　“你……不用吃饭的吗？修行者还是很赚钱的。”江月岩有些疑惑的道。
　　“我姐姐每个月都会给我很多零花钱。”洛璃回答道。
　　“很多是多少？”
　　“五万到十万的样子。”
　　“…………”
　　江月岩有些不知道说什么了，五万到十万？
　　一年学费才6000，大多数学生一个月生活费才1000，你就已经一个月五万、十万零花钱了？！
　　哦艹。
　　有钱人了不起啊！
　　嗯，有钱人是了不起……


32 力量觉醒者
　　江月岩稍稍吸了一口，平复了一下心情，继续劝说道，“但是你总不可能一辈子依靠你姐姐吧？你也要慢慢成长起来保护你姐姐才是啊。”
　　洛璃摸着下巴一副陷入了思考的模样。
　　“而且修行者的世界是很残酷的，他们并不会因为你是弱者就会怜惜你。
　　在大多数修行者眼中，只有两种区分，有价值和没有价值。”
　　那自己的天成欲体应该算是其中价值很高的一种了吧……
　　堪比修行加速器的存在。
　　“那…我想变强，强到所有人都必须臣服在我的脚下。”洛璃仰头道。
　　江月岩笑了笑，觉得这么可爱的女孩子说出这种话，一点都不霸气，反正有种反差萌的感觉。
　　下意识的就像摸摸洛璃的脑袋，但想了想两人的关系还并没有达到那种程度，就又悻悻的放下了自己的手。
　　“想变强很简单，努力修行就好，既然你已经有了气感，现在只需要引气渡体，用灵气填充你的皮肤、肌肉、经脉、骨骼。
　　然后再将你丹田中的水池填满，气海初成，积气成水，你就算是进入化气境了，切记云气的面积越大越好，越浓郁越好。”
　　“不知道怎么运经行气可以问战神系或是机甲系的同学借一下气理学的资料。”江月岩稍稍思考了两秒道。
　　“当然如果有自己的功法有可以修炼自己的功法，毕竟大家修炼的也都是大路货，一本与自己属性匹配的功法，在市场上也就几百万的样子。”
　　洛璃想起了自己的太极劲，貌似那上面除去劲气的使用方法以外，本就附带一套基础的行气方式，虽然没有什么属性特点，但是胜在正中平和。
　　不知道和和气理学上所记载的功法差上多少。
　　“好了，今天上午先把你在资料测试收集一下吧。”江月岩抬手拿起了一面虚拟投影光屏自语道。
　　“姓名……洛璃，性别女，年龄17，属性……癸水？！”
　　江月岩目光有些怪异的看着洛璃。
　　癸水，又称为阴水，温柔缓慢的水，有清有浊，遍布天下四方，有温养万物的德行。
　　男子若为癸水，多是娘炮，女子若为癸水，那就不得了。
　　容貌上佳，性情温柔，是妻子的不二人选，更有春水似壬水之说。
　　而壬水便是阳水，多指大海、瀑布、湖泊……
　　“有什么问题吗？”洛璃对这些属性方面的知识并不是很了解。
　　“没……没问题。”
　　“先测试一下力量吧。”江月岩把洛璃带到一台机器前。
　　整台机器呈条状，莫约三米长，牢牢的固定在地面上，前端三分之一都是乳白色“”的半透明胶质。
　　“用力击打横截面的胶体。”
　　“不对使用肢体进行限制吗？”洛璃回身问道。
　　毕竟对于一般人来说，手臂的力量是永远赶不上大腿的，光是肌肉的量就要相差很多。
　　一记蓄力正拳，说不定还赶不上随意的一次膝顶，八极拳中的一记靠山崩更是可以使用后背爆发出崩山裂地的威力。
　　“不用。”江月岩抬起头道。
　　一个毫无根底的小姑娘而已，连修士是干嘛的都不清楚，更不说什么发力技巧了。
　　哪怕步入行气，也只是稍稍比普通人强上一点。
　　而且癸水体质本就比其他属性弱上几分，也没指望洛璃能打出多好的数据。
　　毕竟女孩子嘛，而且还是漂亮的女孩子，大家都能体谅。
　　谁让这个世界一直对女孩子很温柔呢。
　　…………
　　省去了太极的起势，调动着丹田中不多的真气，一步上前，以腿撑腰，以腰带臂，一拳猛然轰出！
　　崩劲·进步搬拦捶！
　　拳劲上附带的劲气直接在胶体表层炸开，胶体顿时如同液体一般，产生了一圈又一圈的波纹，开始不断的颤动，进行御力。
　　一个巨大的红色数字出现在仪表盘上——674kg！
　　太极虽说是阴阳并济，两者相辅相成，但却改变不了它本身便是内家拳法的事实。
　　养生为主，杀伐为辅，其中“炮拳”也只有搬拦捶这一式，其余多是借力打力，以慢打快。
　　论杀伤远不如形意、八极这些拳法。
　　但着并不代表它就会弱上多少。
　　猛然凹陷的胶体，再度回弹，单手抵在凹陷处，回弹的气力全然加持在洛璃的手腕上。
　　手臂微屈，用自身气力加上从胶体上借来的力，猛的一记肘击砸在胶体之上！
　　轰！
　　1140kg！
　　一旁的江月岩已经看呆了。
　　本来以为洛璃能打出100kg就已经算是很不错了。
　　但实际数据却比他预想中的要强上十倍！
　　简直了……
　　刚刚进入行气，只是简单的掌握了一些发力技巧就可以打出成吨的伤害……
　　不会刚刚都在框人吧……
　　这一拳下来，就算自己这个化气境不小心也得断上两根肋骨。
　　有些懵逼。
　　但也只是能堪堪打出两记而已，第二次的力她已经不敢接了，反弹回来的上千斤力道，足以将她的腕骨震断。
　　只能稍稍后退两步，任由胶体自行颤震御力。
　　实际上如果无法借到力的话，洛璃有只能打出674kg的力道。
　　而且其中还有太极劲和那张力量增长卡片的原因。
　　但这一切江月岩并不知道，只知道行气境修炼到巅峰也不过1500kg的力量，而初入行气境的洛璃便可以达到1140kg的峰值……
　　等她行气巅峰了还不得一拳一个行气小朋友……
　　“这个数据及格了吗？”洛璃转身道。
　　“及格了，及格了……”江月岩连忙道。
　　这何止是及格了？
　　要不是资料上显示她没有任何附加能力的话，自己都要怀疑她是力量系的觉醒者了。
　　不过……这事自己要不要给上面通报一下呢？
　　说大不大，说小不小……算了，反正又没啥奖励，档案里面记录一下就好。
　　思索间，在表格上填写道，力量测试/平均：907kg，峰值：1140kg
　　疑似力量觉醒者。


33 对不起，你是好人
　　之后在江月岩的引导下，洛璃进行了一系列的测验。
　　在长度百米的跑道上进行速度测试。
　　在满是枪眼，可以逼死密集恐惧症的房间中进行闪避测试。
　　之后便是脑力测试，在一顿让人眼花缭乱的图片中寻找刚刚出现的两张相似的图片。
　　在一顿错综复杂的人际关系中，判断两人真正的关系……
　　等忙完这些已经是三个小时之后的事情了。
　　洛璃也看到了她的个人测试资料表格。
　　力量测试/平均：907kg，峰值：1140kg（疑似力量觉醒者）
　　速度测试：13m/s
　　神经反应测评：D
　　智力：97
　　综合评定：A
　　说实话当真的看到这一串数据的时候，洛璃还是有些惊讶。
　　此时的她各方面的数据都已经超越了先前人类的极限数据。
　　拳王泰森一拳的力道也不过800kg，博尔特的速度也只有10.32m/s。
　　似乎在她突破气感之后，自己的体质就在以一个缓慢的速度进行增长。
　　在和身体素质与普通人逐渐脱轨的同时，生活也在逐渐偏离原先的轨道。
　　“你做的很棒。”不知道从哪掏出一瓶酒的江月岩拎着酒瓶道。
　　“及格了吗？”洛璃依然问着与先前相同的问题。
　　江月岩笑着道，“及格了，离毕业也就差一点了。”
　　事实也的确是如此，战神系的毕业要求是到达化气境，而机甲系拥有行气境巅峰的实力就足够了。
　　此时的洛璃，不说修行境界.，单从数据的测试结果来说，的确也快赶上一般行气境巅峰的数据了。
　　洛璃没有答话，只是看着江月岩手中的酒瓶，“你天天都是这样的吗？”
　　江月岩当然知道洛璃在问什么，小饮一口后道，“也不是，老师在的时候还是要给老师一个面子的。”
　　“那你有纹身吗？”
　　“有啊。”江月岩理所当然的答道。
　　“能给我看看吗？”洛璃的眼睛亮了一下。
　　“纹屁股上呢，你确定要看吗。”
　　“………？”
　　什么人会把纹身纹在屁股上？！
　　该不会纹了一个正字吧。
　　洛璃有些不知道说什么了，本来以为一个上午的时间，自己已经大致了解江月岩同学了，现在看了自己怕是想的有点多……
　　江月岩笑着看了看腕上的手表，似乎很欣赏洛璃惊讶的表情。
　　“好了，时间也差不多了，其他人估计已经回去吃饭了，我们也可以走了。
　　下午的话，想来就来，不想来就算了。
　　不过以后早上必须来报道一次，墨隐班比其他班级不同，宽松很多。”
　　“还有。”江月岩突然弯腰将身高降到了与洛璃同一高度，轻声道，“你惊讶的时候真的很可爱。”
　　说罢后便转身大踏步的朝着出口的方向走去。
　　留下洛璃一人。
　　自己这算是被撩了吗？
　　不过洛璃也快习惯了，任谁整天收情书情诗也得麻木。
　　轻点手环，虚拟投影光屏布于半空，看到了一个叫做曲帅发来的消息。
　　“林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
　　而我，林深时雾气，海蓝时浪涌，梦醒时夜续，不见鹿，不见鲸，也不见你。”
　　稍稍思索，直接敲出了一句，“对不起，你是好人。”
　　然后轻点发送。
　　曲帅：“？？？”
　　我怎么就好人了？！
　　嗯，舒服多了。
　　果然快乐还是建立在别人的痛苦之上的。
　　缓步离开这件用于体测的房间，回到那间会议室模样的教室。
　　果然人都已经走光了。
　　说起来墨隐班还真是个特殊的团体，没有老师，也没人看管，像是墨隐班的学生如野草一般疯长。
　　像是放逐，但这里的设施却齐全到令人惊叹。
　　有些让洛璃看不懂，上面的领导到底是怎么想的。
　　走廊冗长，还有不少各不相同的房间，初来乍到的洛璃觉得自己有必要全方位的了解一下墨隐班的基础设施。
　　以便于自己日后资源的利用。
　　有修炼室，一个巨大的阵图之上摆着几个黄色的蒲团，似乎地上还有几个缺口，可以放点什么进去。
　　有重力房，可以自行调节房间中的重力，但最高好像也只有三倍。
　　体育场中有一个大型重力房，最高可以调节到十倍。
　　有虚拟对战室，可以在登陆后，在网上进行真人模拟对战。
　　有器械房，房间门是敞开的，里面似乎有人正在使用打磨机在打磨某种金属。
　　有些好奇的走到了房门前，那个叫做唐秋荷的女生似乎正在一张平台上，专注的使用手钻在一块金属上打孔。
　　站在门口的洛璃也不敢开口说话，怕打搅到她，一直等到对方放下手钻，擦了一把额头的汗水时。
　　才发现站在门口的洛璃。
　　“我可以进来吗？”洛璃轻声询问道。
　　唐秋荷点了点头，然后便低下头继续打磨手中的金属块。
　　墙壁似乎采用了一些特殊的材料，在阻隔噪音的同时也可以吸收噪音，因此房间中的噪音也不算太过夸张。
　　这里还有不少机床的存在，小的有一个床头柜的体积，大的也可以占据十几平米的地砖。
　　还有不少半成品的零件随意的摆放在机床前，地面上，整个器械房有一种脏乱差的感觉。
　　房间很大，其中很多器械洛璃都干不出名字。
　　最后在房间的尽头，一堆凌乱的螺母和金属碎块旁看到了一身还未上色的外骨骼装甲。
　　色泽不同，似乎采用了很多细小到极致的零件，机身相对轻盈，只保护住了一些关键的位置，头部、四肢关节，以及胯部和胸前。
　　身后还有两个像是翅膀一般的尾翼，也不知道能不能飞起来。
　　原先正在打磨零件的唐秋荷不知何时已经走到了洛璃身旁。
　　手里还拿着沾满了机油的手钻，看着这台外骨骼装甲有些出神，“你也喜欢械吗？”


34 富婆
　　“喜欢，以前是喜欢的。”洛璃看了眼唐秋荷道。
　　“那现在呢？”对方追问道。
　　“现在…我也不知道，它好像和我想象中的有些不同。”
　　先前的洛璃一直以为所谓的械就是神秘而强大的标志。
　　他们身上携带着无数微小的零件，随手就能变出机关枪、火炮，甚至单凭一人就可以组建一个机械军团。
　　战无不胜，无往而不利！
　　但唐秋荷的出现似乎打破了洛璃对于械的幻想。
　　似乎所谓的械修在平日里和修理工没什么区别，整天沉浸在满是机油味的房间中，在无数金属零件中打滚。
　　比如说自己身旁的唐秋荷。
　　“我也喜欢，只不过我是现在才喜欢。”
　　像是一句感叹，不过唐秋荷似乎并不打算让洛璃回答，继续道。
　　“抽喝烫今天都给你说了些什么？”
　　抽喝烫？
　　看来应该就是江月岩了，这个绰号还挺合适的。
　　洛璃沉吟了两秒：“他告诉我，他在屁股上纹了一个正字。”
　　唐秋荷：“？？？”
　　这么刺激？
　　什么样的男人才会在屁股上纹个正啊？！
　　为什么他没有告诉我？
　　“他还告诉我，你惊讶的时候很好看。”洛璃看着唐秋荷认真的道。
　　唐秋荷笑了笑，看起来心情还不错，毕竟那个女孩子不喜欢被夸好看呢？
　　特别是在自己不知道的情况下，然后被自己偶然听到，有谁在背后夸自己的时候。
　　那就是双倍的快乐。
　　也不在意，转身回到了机床前，开始继续打磨那一块金属模具。
　　洛璃则继续开始了自己的探索，最后在一台机床旁看到了一个书架。
　　上面摆满了各式各样的书籍，大概几十本的样子，书架前还有一双皮制手套。
　　看样子应该是怕翻书的时候手上的油污染到了书上了吧。
　　晓是如此，不少书本上还是沾染着黑色的印记。
　　但洛璃并不在意，直接拿起了一本《基础机械从入门到精通》。
　　随意的翻看了几下，却发现当年没有好好学化学、物理的自己根本看不懂这里面都是些什么。
　　取19g/cm的NaCl放至于特定环境中，进行处理……
　　Na好像是钠，Cl是什么？
　　忘记了……
　　吃了文化水平的亏……
　　将手中的书原封不动的房回了书架，继续在寻找着其他有趣的东西。
　　《电子电路从精通到大成》，《仿生人体构造与力学研究》，《芯片速成编码》………
　　一本又一本看起来就让人头大的东西，原本还对械抱有幻想的洛璃顿时便觉得，其实气修挺好的……
　　在最下方的一排书架前洛璃倒是看到了不少好玩的东西，《美妆入门》、《母猪的产后护理》，甚至还有连环画……
　　也不知道为什么唐秋荷的书架上会有这些东西。
　　而且书这种东西。
　　明明用电子仪器收录会更好一点，而且看起来也方便很多，可以随身携带，也不清楚唐秋荷为什么不这么做。
　　正当洛璃蹲在地上有一搭没一搭的翻看着美妆入门的时候，一旁却传来了唐秋荷的呼喊声。
　　“能帮我一个忙吗？”
　　虽然没有说名字，但整个器械房中就只有她和唐秋荷，不用想也知道在喊谁。
　　将手中的书放回了书架，走到了那一台正在运作的机床前。
　　“能帮我操控一下这台机床的按钮吗？我一个人有点忙不过来。”
　　“只要不是太繁琐就好。”洛璃打量着这台机床道。
　　“不会的，挺简单的，一共就三个按钮。”
　　“嗯，那行。”
　　很快机床便在两人的操控中，进行运作，在剧烈的轰鸣声与金属的摩擦声中，对这块模具进行冲压。
　　看样子这台机床应该是半自动的设备，需要一个在模具台进行调整，一个人进行设备的操控。
　　将近半小时的折腾，才整座出了一双护膝模样的金属铠具，地面上又多出了一堆细碎的金属残骸。
　　唐秋荷满意的打量着手中还带着些毛边的护膝，抬头对洛璃道，“麻烦你了，洛璃同学。”
　　“小事一桩。”洛璃摆了摆手，“只不过，现在已经快下午三点了，你不饿吗？”
　　“唔……有点，不过还是等等吧一会六点出去吃，现在出去来回就要一小时，会耽误时间的。”
　　“不用啊，我们可以点外卖。”洛璃理所当然的道，“只要让他送到生物标本大楼旁边就好了。”
　　“这样的话还有配送费还有包装费……”唐秋荷掰着手指头道，似乎每一分钱都要精打细算似的。
　　洛璃看了眼唐秋荷，对方的衣服品相并不是很好，身前还挂着一个满是油污皮制的围裙，有些破落。
　　原先只是以为打磨机械这些会弄脏衣服而已，所以没有穿太好的衣服。
　　现在看来，这位同学好像生活方面真的有些困窘啊……
　　“没事，我请你好了，你想吃点什么？”
　　反正自己卡里还有几十万的零花钱，也不在意这几十块钱的饭钱。
　　唐秋荷的眼睛亮了亮，“真的吗？”
　　“真的。”洛璃笑着道。
　　“我想吃城西的驴肉火烧。”
　　洛璃轻点手环，一道淡蓝色的投影光屏顿时便浮现在了半空。
　　宛若真实存在一般，科幻感十足。
　　轻点几次，通过面部识别付款后，便完成了整个流程。
　　而在这个过程中，唐秋荷看洛璃的眼神已经变了，变的炙热。
　　她对于名牌服饰、化妆品这些都并不是很懂。
　　所以先前也只是觉得这个新来的同学看起来很养眼，有种大家闺秀的感觉。
　　但她对于电子机械产品的敏感程度却堪比绒布球对于型号大小的感应。
　　而洛璃手腕上的那条腕带则是堕天使最新款的H184，户外移动设备，市价六万七千左右。
　　最大一平米的全息立体投影，完美展现4D模拟技术，全真体感，热能感应系统。
　　简单的来说就是，自己眼前的这位新同学，是个富婆！
　　准却的来说还是一位很漂亮的富婆，虽然有些过期，但是勉强可以称之为富萝莉。
　　“洛璃。”唐秋荷突然道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你缺不缺大腿挂件？会帮你花钱的那种。”
　　“…………”


35 天光墟
　　外卖并没有耽误太长的时间，哪怕相隔了数公里的距离，外卖小哥还是很准时的骑着小电驴将东西送到了洛璃的手上。
　　大多情况下，订单距离和时间都是相互匹配的。
　　基本上不存在时间上的问题，就算真的出现了晚点，一般也是迷路或是手上的订单过多的原因。
　　送餐的是一个年轻的小伙子，在接过洛璃手中的一瓶水后千恩万谢的将东西交到了洛璃的手上，然后默默注视着洛璃的背影，一直等到洛璃彻底消失后才转身离开。
　　顺带给她贡献了几百点欲念值。
　　也没有在意，甚至已经有些习惯这种感觉了，要是是看见她的人，或多或少都会为她贡献一点欲念。
　　不过这也更让她明白如果没有制度体系的支撑和律令的保护，自己将面对些什么。
　　愈发的让她产生了对于实力的渴求。
　　只要我变强的速度够快，就没人哗到我！
　　将驴肉火烧分给了唐秋荷一份，然后将附赠的浓汤浇在了塞满驴肉的火烧之中。
　　汤汁将烤熟的死面软化，带着卤驴肉的香气渗到了面饼之中。
　　入口香嫩，肥而不腻，回味香醇。
　　似乎瞬间便激活了死气沉沉的味蕾，在浓烈的香气中，品味着驴肉特有的松软。
　　两人的关系也在这一顿午餐中亲近了不少，大有直接演化成朋友乃至闺蜜的趋势。
　　“味道不错。”唐秋荷一边吞咽着面饼一边感叹着，显然这个点，已经快饿坏了。
　　“还行，相比于这个，我更喜欢肉夹馍。”洛璃瞅了一眼松软的肉饼道。
　　“我都喜欢。”
　　一直到最后一滴汤水都不剩之后，唐秋荷才摸着肚子露出了姨母一般的笑容。
　　“我也不白吃你的，今天晚上我带你去一个好玩的地方。”唐秋荷凑到洛璃跟前神神秘秘的道。
　　洛璃歪了歪脑袋，“好玩的地方？”
　　“嗯，到时候去了你就知道啦。”
　　“唔……好吧。”洛璃思索道。
　　其实洛璃并不是很想大半夜在外面晃荡，一方面是因为这一具皮囊，过于招蜂引蝶。
　　另一方面是因为黑暗中总是隐藏着一些未知，而未知便代表着恐惧。
　　但她更好奇唐秋荷所说的地方。
　　权衡之下洛璃觉得自己不应该那么怂，再怎么说，自己现在也是一个修者了，小流氓什么完全可以不放在眼里。
　　而且还有一张三星御雷作为底牌。
　　只要不遇上化气境之上的存在，就应该没什么问题。
　　“嗯，你可以先去旁边的修炼室等我，一会六点，我们一起出发。”
　　洛璃没有说话，只是点了点头，然后便继续对整栋地下建筑进行探索。
　　一直到最后还剩下半小时的时候，才盘坐在修炼室中运行了两个周天。
　　等到换好一身行头的唐秋荷从器械房走出来之后才睁开双眼。
　　丹田气海中的云雾似乎又增加了几缕，精气神外溢，神完气足。
　　此时的唐秋荷已经换上了一套深黑色的休闲装，长裤长袖，脸上还挂着黑色口罩和墨镜。
　　一身捂的严严实实，就差把脖子也遮起来了……
　　洛璃愣了一下道，“你这是……准备去偷人？！”
　　唐秋荷一下就乐了，“偷什么人，咱们都是良民。”
　　然后就掏出了一件斗篷扔给了洛璃，“一会下车记得穿上。”
　　洛璃有些迷茫了，“我们这是要去哪？”
　　“灰色地带，就知道你没去过，那种地方是不能随便露脸的，小心点的好。”
　　“噢。”洛璃将黑色的斗篷抱在了怀里，就这么跟在唐秋荷的身后，来到了地面。
　　一辆出租早已经停靠在了生物标本大楼前。
　　在唐秋荷的带领下，两人直接钻了进去。
　　还是黄昏，天色还没有完全黯淡，但大概用不了半个小时就黑的差不多了。
　　在输入确定好预定位置后，汽车便开始按照导航的方向朝着预定的位置前行。
　　唐秋荷摘下了口罩，但是却没有摘下墨镜。
　　长发随意的梳在脑后，盘成了一个丸子，一身黑衣，像是一个十足的假小子。
　　“我一看你这个大家闺秀的样子，就知道你肯定没去过灰色地带。”
　　唐秋荷有些得意的道，“或许你连灰色地带是什么意思都不知道。”
　　稍稍思索了两秒，“我的确不知道。”
　　唐秋荷一副早有预料的模样解释道，“所谓灰色地带，说白了就是光明与黑暗及其模糊的一道界限，只要在修行界混的时间够长，都知道这条界限的存在。
　　在那里大家都遵守着潜规则办事，各司其职，各进其利。
　　要比黑色区域的丛林法则人道不少，又要比白色区域的法规制度宽松一些。
　　这种地方对于我们这些小鱼小虾来说简直是天堂。”
　　“那里应该很危险吧……”洛璃犹豫道。
　　“还好吧，也不算多危险，至少有潜规则的存在没人敢在那里造次。”
　　“那你去那里干嘛呢？”
　　“赚钱啊，当然是赚钱才去那种地方的。”唐秋荷一本正经的道，“你根本不知道械修这个行业有多烧钱，我一个月光烧材料费就要四、五万。”
　　“…………”
　　“械修这么烧钱吗？”洛璃有些不解的道。
　　“械修是所有修行体系中最烧钱的，而且前期的投入和回报根本不成正比，在进入化气境之前根本无法展现械的威力，甚至还比不上你们普通的气修。”
　　“那在进入化气境之后呢？”
　　“进入化气境之后……”唐秋荷脸色突然难看了不少。
　　“那就更烧钱了……”
　　“勉强可以和气修的战斗力持平吧，只有真正步入大机械师的领域才能展现出械真正的恐怖之处。”
　　“大后期职业吗？”
　　“可以这么说。”唐秋荷摇了摇自己的手指道，“而且其实想想也是可以平衡的，毕竟你们气修也是会消耗修炼资源的。
　　功法这种一本几百万的东西就不说了，如果每天都使用灵石进行辅助修炼的话，一个月的花费也不会低于十五万，毕竟现在一颗灵石的价格已经涨幅到一万通用币了。”
　　“…………”
　　静静的坐在靠椅上的洛璃第一次感觉到，贫穷……这两个字原来距离自己是如此的近。
　　自己好几年攒下来的零花钱，也就只够买几十颗灵石。
　　但唐秋荷并没有告诉洛璃，气修不用灵石同样可以修行，只是会稍稍慢上一些，而械修却不能没有材料与零件。
　　…………
　　汽车在城市中行驶的速度并不算快，天色逐渐昏暗，一个小时的时间才到达城南老城区的地界。
　　车辆减速，稳稳的停靠在公路的边缘。
　　“天光墟到了，斗篷穿上，准备下车。”


36 墟内
　　城南老城区
　　一块年代有些久远的地界。
　　整个天星城，别处都是十几层几十层的高楼大厦，唯独这里到处遍布着一两层、两三层的砖房。
　　车道狭窄，只能三辆车并排行驶，和城区中心足以容纳六辆车并排行驶的大道相比，简直不要差的太远。
　　砖房分布错落无序，到处都能看见小巷，无数的小巷像是一张巨大的蛛网，将整个城南老城区覆盖。
　　两人一同下车，再次踏在了地面上。
　　不断闪烁的路灯让人怀疑下一刻这颗电灯就会彻底短路。
　　清冷的风从空旷的街道上拂过，让人的身体有些发寒。
　　稍稍前进半步便踹到了一个废弃易拉罐，还算完好的罐体在满是尘土和小石块的街道上艰难的滚动着。
　　然后落入了，道路旁的一处积水的凹陷中。
　　脏乱、贫穷似乎是这一片老城区的代名词。
　　也不知道是地理位置关系还是实在没有多余的精力，十多年来这里一直是如此。
　　从没有人将手伸向这片区域。
　　一直居住着从其他地界的流民和一些生活在最底层的人群。
　　“走吧。”从后备箱中费力的拖出一件大号行李箱的唐秋荷对洛璃说道。
　　整个身体都隐藏在斗篷阴影下的洛璃默默的点了点头，默默的跟上了唐秋荷的步伐。
　　两人就这么一路在小巷中来回穿行着，阴暗的小巷似乎永远没有尽头一般，一条接着一条，通往未知的方向。
　　洛璃敢保证，就算把这片区域的地图给自己，自己很定还是会迷路。
　　因为岔路口实在是太多了。
　　唐秋荷却像是没有受到任何的影响一般，像是一条游鱼，熟练的穿行在黑暗之中。
　　也不知道过了多久，几分钟？十几分钟？
　　沉寂的黑暗中，时间已经失去了原先的意义，在这里的一切都将被拉长。
　　突兀的，一道光亮出现在眼前，豁然开朗。
　　噪声如同潮水一般汇入了两人的耳孔，从极静到嘈杂只用了不到一秒。
　　让洛璃有些不适的皱了皱眉头。
　　“好了，到了。”唐秋荷反手拖着沉重的行李箱对洛璃道，“欢迎来到天光墟。”
　　四处灯光敞亮，一条长达数百的街道，如同浪潮一般的路人在其中涌动。
　　其中绝大部分都和洛璃两人的打扮相似，披着斗篷或是带着口罩。
　　剩余的少部分穿着打扮也很是奇怪，一身铁甲亦或是兽皮，更有甚者甚至直接扔掉了上半身的衣服，肩上扛着一把两米长的大刀。
　　简直不要太彪悍。
　　“这些人都是干什么的啊……”洛璃环视着来来往往的人潮道。
　　“这些大多数都是猎人，修行者，亦或者是商人、罪犯，这里的人都拥有着复数的身份，有些说不清楚。”
　　“反正很危险就是了，你不要乱跑，跟紧我，跑丢了就出不去了。”
　　“噢。”洛璃乖巧的应了一声，只是感觉自从来到这里之后，唐秋荷的身上就多了一层阴霾。
　　简单的来说就是比以前凶了很多，可能是因为环境的问题。
　　人群的来往穿行似乎并没有什么规律，没有左右道之分，显的有些拥堵。
　　道路两旁的商贩也各有特色，有的推着小车大声呼和着推销着自己手中的货物。
　　有的则在地上铺了一块破布，然后就把东西全部摆在破布上，任由其他人挑选。
　　东西的种类也驳杂到了极点，从满是锈迹的青铜器到擦着桐油的枪械。
　　从不知名的生物骨骸到外骨骼装甲。
　　甚至还有几个衣衫褴褛的小姐姐楚楚可怜的站在道路两旁，静静的等待着那个给予他们温暖的陌路人。
　　大开眼界已经不足以形容洛璃的此时的感受了。
　　只是感觉自己好像坠入到了一个光怪陆离的世界，什么这里的什么都很是新奇。
　　两人正在行进时，一个女人凑到了两人的身前，小声的道，“两位，住宿吗？”
　　洛璃有些不懂了，为什么这里还有住宿这种服务。
　　唐秋荷轻蔑的笑了笑，压低了自己的嗓音，“怎么个住法。”
　　“当然是想怎么住就怎么住，而且还有舞蹈节目。”
　　“什么舞蹈？”洛璃突然问道。
　　“额……”女人愣了愣然后道，“民族舞蹈。”
　　“哪个民族？”洛璃继续问道。
　　“就是那种……不穿衣服民族舞。”女人解释道。
　　“你不穿衣服我们怎么知道你是那个民族的？”
　　女人：“？？？”
　　两人不再停留，快步离开，留下女人一人在原地发愣。
　　这都什么人啊……
　　一直找到一处到处都摆满了机械零件的区域时，唐秋荷才放缓了步伐两眼放光的扫视着这些沾满了油污的零件。
　　像到看到了无数稀世珍宝一般，一边念叨着名字，一边将一路上的几个摊位记忆在了脑海之中。
　　“能源稳定器，增幅转换器，电磁护罩装置……”
　　找到了一处空闲的位置，打开了自己的行李箱，从中取出了一张满是油渍的破布和两个手提包大小的箱子。
　　除此之外别无他物。
　　将两个箱子轻轻的摆放在破布上，便坐在了了行李箱上，开始了静静的等待。
　　也不着急展示一下这两个箱子的真实功能，识货的人自然认得出来这是什么，不识货的哪怕知道了这是什么，也不一定买得起。
　　洛璃也站在旁边呆呆的站了一后，发现实在有些无聊之后便转身对唐秋荷道，“我想去转转，买点好玩的东西。”
　　唐秋荷直接回以一个冷漠的眼神，“不行，这里太乱了。”
　　“可是我已经行气境了……”
　　“行气境也不行，这里的化气境一抓都一大把。”
　　“可是你也才行气境啊……”洛璃小声的道。
　　唐秋荷：“…………”
　　有些无奈的翻了一个白眼，果然自己还是不擅长对付女孩子这种生物。
　　“去吧去吧，记得不要走太远，不要随便开口说话，你的声音太嫩了，自己小心点。”唐秋荷嘱咐道。
　　“嗯！”洛璃开心的点了点头。
　　便一步迈入了滚滚人潮，几个眨眼就消失在了唐秋荷的视线之中。
　　有些无奈的摇了摇头，继续进行着今晚的售卖。
　　自己未来几个的材料钱和饭钱可都压在这两个铁疙瘩上了啊……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：求一下票，推荐位血崩，内心深受打击，QAQ，求安慰。


37 过于成人
　　洛璃并不觉得唐秋荷将这个带到这里来有什么问题，怎么说自己也算是个成年人了。
　　甚至在履历方面有过之而无不及。
　　反倒是如果对方把自己当做小孩子对待，处处都管着自己，才真的让人头大。
　　因为这里有趣的东西的确很多，中途甚至有好几次她都想停下了问问摊位的主人。
　　几步便拐回了两人刚刚路过的那条街道，与其他顾主一般，寻找着自己中意的商品。
　　终于又看到了那一处售卖灵石的地方，说起来，她还没见过灵石到底长什么样呢。
　　几步上前，蹲下身道，“老板灵石怎么卖？”
　　卖灵石的是一位中年大叔，莫约三十多岁，满脸都是风霜留下的痕迹，有些沧桑。
　　原先只是坐在小马扎上，在破布上摆着一面卖灵石的纸板，耷拉着眼皮，在原地闭目养神。
　　却在听到洛璃声音的瞬间便睁开了双眼，有些疑惑的上下打量着身形笼罩在黑袍阴影之下的洛璃。
　　来自的李召良欲念+129……
　　“小姑娘，这里可不是你应该来的地方。”大叔盯着洛璃露出的半截下巴阴测测道。
　　“我来帮你照顾生意不好吗？”洛璃有些疑惑。
　　“好啊。”男人笑着道，“不过大叔并不想要你的钱。”
　　洛璃：“？？？”
　　什么意思？
　　“一颗灵石，一次。”
　　“…………”
　　这都什么跟什么啊？！
　　自己只是来买个灵石而已。
　　蹲在原地没有说话稍稍叹了一口气，没有说话。
　　“不满意这个价格吗？”
　　“那两颗灵石，我也不亏待你，现在的灵石市价已经一万一颗了，黑市里也不会低于九千。”
　　“…………”
　　咂了咂嘴，不知道说什么，双手撑在膝盖上，直接站起身，一副马上要走的样子。
　　糟心又感觉有些好笑。
　　“等等。”男人突然伸手阻拦道。
　　“三颗。”
　　洛璃的身形微微一顿。
　　男子心里一乐，有戏。
　　果然装出那副样子还是想让自己加钱而已。
　　深吸一口气，回身淡淡的道，“你想死吗？”
　　声音有些稚嫩，但又带着一种无与伦比的凌厉，想要反驳，却感受到了洛璃斗篷下宛若实质的杀机。
　　这个娘们真的想要杀他！
　　就连洛璃都没有发现泥丸宫中代表怒的小球稍稍跳动了一下。
　　其实这也不怪这个男人，这种事情在修行界中还是不少的。
　　而也有很多女修愿意用这种方法来换取资源，甚至直接依附在强大的修者身上，用这种方式来换取修炼资源。
　　要怪也只能怪这个他找错了人。
　　男人愣愣的坐在原地，一时间竟然没能说出一句话，等反应过来的时候洛璃已经再次消失在了人潮之中。
　　“tui……”一口浓痰吐在地上，“装什么清高。”
　　…………
　　有些恼火，怎么自己一出来就遇到这么恶心的人了？
　　下次看到他非要给他打成三级残废不可！
　　╭(╯^╰)╮
　　怒气来的快又散的快。
　　没过多久洛璃便再次在无数古怪的商品中流连忘返。
　　这是什么？兽骨吗？还挺硬的。
　　或许可以拿去敲别人天灵盖……
　　煲汤喝也不错。
　　洛璃手中拿捏着一块粗壮是骨块，随意的把玩着。
　　手枪倒是挺帅的，还是大口径的，可惜了自己用不上。
　　最后洛璃从一堆杂物中摸出了一件拳头大小的青铜钟，上面满是碧色的铜锈，遍布着图案与字符，模样古朴。
　　“老板，这个是什么啊？”
　　“东皇钟。”老板头也不回的道。
　　“…………”
　　东皇钟长这么磕惨吗？骗谁呢。
　　而且一点灵气波动都没有，注入真气也没发生什么异变。
　　“有后土台吗？”洛璃吐槽道。
　　“没有，有的都摆在着着呢，自己挑。”
　　洛璃又摸出了一个巴掌大小的小镜子，也是一件铁器问道。
　　“这是八卦镜吗？”
　　“不，这是八咫镜。”
　　洛璃：“？？？”
　　原来以为你这是洪荒神器大批发，现在看来应该是走的中西混合路线。
　　“多少钱一件？”
　　“五千块一件，随便挑随便拿，五千块你买不了吃亏，五千块你买不了上当……”
　　“把东皇钟和八卦镜给我包起来，我要了。”
　　青年将两件东西装在了黑色塑料袋中，递给了洛璃，还嘱咐道，“那是八咫镜，不是八卦镜。”
　　哟，还上瘾了是不？
　　直接从青年手中接过了东西，睥睨道，“现在都是我的东西，我叫混天绫它就是混天绫。”
　　“…………”青年。
　　…………
　　逛了一圈，手上多出了两件铁器和一颗灵石。
　　卡里余额则少了两万。
　　让洛璃有些感叹，修行者世界的物价是真的高，琢磨着打一下12315说不定会有意外发现？
　　直径回到了唐秋荷的身旁，两个铁箱子还扔在原地，一动也没动，看样是销路不是很好。
　　但唐秋荷也不着急，气定神闲的坐在行李箱上，一直看到洛璃回来，脸上才露出了一抹喜色。
　　虽然讲洛璃放了出去，但是还是有些担心她会出事，甚至有些后悔刚才的决定。
　　一直等她回来，才放下了心中的那块大石头。
　　稍稍松了一口气。
　　唐秋荷也没有问她都买了些什么，洛璃也就没说话。
　　把玩了一会这颗有些被切割成棱形的灵石，发现自己可以随意引动灵石中的灵气后，新鲜感一过去，也就感觉所谓的灵石，也不过如此。
　　轻点手环，一块光屏浮现在了洛璃的面前。
　　进入聊天软件，切换小号。
　　却发现自己添加的几个群都有些冷清，没什么人说话。
　　于是便打出了一行小字，“大晚上的，来点成人话题。”
　　很快就出现了第一条回复。
　　拥有铁肾的男人：“房价好高，工资好低，?_>`”
　　看门大爷：“地铁好挤?_>`。”
　　泰坦：“上班好累，下班好晚?_>`。”
　　请你喝开水：“找不到工作?_>`。”
　　天赋人权：“没有节假日，身体好多病，我想睡觉?_>`。”
　　我想找宗介：“信用卡快到期了，花呗还没还?_>`。”
　　好人：“太给劲了，看到这一串，我的肝一下子了硬了起来。”
　　洛璃：“…………”
　　…………


38 空间装备
　　话题过于成人化，一度无法参与其中。
　　有些愣神的看着正在刷屏的沙雕网友们。
　　洛璃表示对于他们的悲惨遭遇同情与伤悲，甚至一度笑出了声。
　　“你在看什么呢？”一旁有些无所事事的唐秋荷瞅了一眼笑的身躯不断微微颤动的洛璃。
　　“没，没什么。”
　　然后转了一下身子，背对着唐秋荷继续颤动。
　　唐秋荷：“…………”
　　另一边沙雕网友已经稍微消停了一些。
　　突然有一位叫做打卡的网友跳了出来。
　　“诸君可知，黄金涨价了，最近那些买基金的都快乐疯了。”
　　“怎么个涨法？”
　　“现在已经350一克了。”
　　“卧槽……我记得去年最高才290一克的。”
　　“还好我前两年攒了半公斤。”
　　“很多人估算，预计可以涨到400左右。”
　　“你给我说心动了，我也想……”
　　“不，你不想，你没钱。”
　　“…………”
　　“太真实了。”
　　…………
　　看了看再度歪楼的了解记录，轻点手环，投影消散。
　　还是太穷了啊，洛璃将这块灵石放在了眼前，珍惜的打量着。
　　硬度较大，材质有水晶有些相似，但却又没有水晶那么纯澈，有很多杂质。
　　按唐秋荷的说法，这样的一颗灵石，也就只能坚持两天的时间，平均一天就要烧掉五千块。
　　卡里现在还有四十万的样子，顶多只能撑住不到三个月的时间，就会消耗一空。
　　如果想要保持高质量修行的话，至少要保证一个月进账十五万。
　　可自己又该去哪里弄到这么多钱呢？
　　野外猎杀、采集资源？
　　自己现在虽然已经开始步入超凡的世界，只要保持修炼，实力就会保持进境。
　　但这依然改变不了如今的自己就是一个菜鸟的事实。
　　猎杀这种事情还是等自己进入化气境再说吧。
　　我很可爱QAQ，给我钱？
　　算了……就算是舔狗也不是白痴，而且又有几个舔狗能提供一个月十五万的修炼资源消耗。
　　最主要的是，洛璃打心底里就很反感和抗拒这种行为。
　　不是没有遇到过那种一开口便是，开个价，一个月多少钱的富家公子，但人之所以为人，就是因为尊严与底线。
　　而这种人只有一个下场，那就是被永久性拉入黑名单。
　　如果是在别人身上出现这种情况，洛璃并不会说什么。
　　每个人都有选择的权利，一个人怎么活，活成什么样，都是他们自己当初选择的，哪怕他们并不承认。
　　或生或死，或良或娼。
　　但这些也轮不到洛璃这个外人说什么，别人的选择，别人的生活，一个外人凭什么又去说三道四。
　　管好自己，足以。
　　不过，除去这两种来钱的办法，似乎也没有其他的法子了。
　　出去混过的人基本上都知道，钱并没有那么好赚，来钱快的办法大多数都记载在法案之中。
　　哎，要是自己的转盘能抽现金就好了，金条也好啊……
　　不对，转盘？
　　这里有买卖枪的，卖骨头的，卖零件的，卖破烂的。
　　买什么的都有，那自己为什么不能卖衣服呢？
　　而且自己的衣服可都是有魅力值加成的。
　　洛璃的眼睛突然亮了亮。
　　“秋荷，你那里还有多余的布吗？要干净有点的。”洛璃转身对唐秋荷问道。
　　“没有了，就带了一块地摊布。”唐秋荷看了一眼洛璃道，“你也想摆摊？”
　　“嗯。”洛璃点了点头，然后将视线放在了唐秋荷身下的行李箱上，“那行李箱借我用一下吧，回头我赚钱了给你分红。”
　　唐秋荷乐了，也不知道洛璃能买些什么，更不觉得她能赚到什么钱。
　　两人一同上车的时候她可是看的清清楚楚，一身黑丝短裙打扮的洛璃身上连个兜都没有。
　　能卖什么？
　　呼伦贝尔大草原的空气？
　　扣一块脚皮下来卖？
　　还是卖葫芦娃中的六娃？
　　这不是扯淡吗？
　　难不成还把衣服脱下来卖了不成？就算脱下来也没人……
　　不对，如果是洛璃原味的话，绅士应该绝对不会放过的……
　　emmm……
　　突然感觉这个世界有些操蛋。
　　但还是起身把箱子给了洛璃，她也想看看洛璃到底会卖些什么。
　　然后就看到洛璃将手伸到斗篷里面一扯，手里就多了一条黑丝。
　　卧槽！
　　不会来真的吧？！
　　将黑丝轻轻摆在箱子上，然后又一扯，手里多了一件黑色的短裙。
　　唐秋荷已经斯巴达了，有些震惊的看着洛璃一件又一件从斗篷里面往外扯着衣服。
　　上衣、裙子、丝袜、里衣两件套……嗯全齐了。
　　咋地，穿上斗篷别人看不到了就可以为所欲为了？
　　这么强怎么不去B站跳舞呢？
　　不过想想还挺刺激的，看着躲在斗篷中柔弱的身躯，一想到那种场景，就感觉莫名的有些……兴奋？！
　　人长的那么好看，身材也很好，现在应该更好看了吧……
　　自己是不是觉醒了什么奇奇怪怪的属性？
　　来自唐秋荷的欲念+666……
　　洛璃回身看了一眼正在死死盯着行李箱衣物的唐秋荷。
　　原来，她竟然有看到别人衣服会兴奋的属性……
　　好奇怪的癖好……
　　那自己要不要回头送她两件呢？
　　算了……再说吧。
　　然后便继续从系统空间中往外掏衣服，一直到凑齐三套不同款式之后才停手。
　　身上还放了一些饰品，一对耳夹，一个猫耳耳机。
　　而此时的唐秋荷看洛璃的眼神已经变了，先前的都是误会，她知道洛璃身上并没有带这么多东西。
　　那就只剩下一个可能了——空间装备。
　　随便一件就价值超过千万的空间装备……
　　看了自己还是小看这位新同学了呢。


39 赚女人钱
　　将所有东西全部摆好后，洛璃便乖巧的蹲在原地，也没有呼喝。
　　独自发起了呆，看着来逛穿梭的人潮，像是根本不担心东西会卖不出去一样。
　　实则已经又沉浸到了掌心的系统中。
　　三日的存留，加上这一身衣物的加成效果，现在已经有整整一万一千点积分了。
　　如此巨大的数额摆在洛璃的面前，一时间竟然让她产生了不知道怎么花的错觉。
　　当然实际上也只不过是110抽和22张卡牌的钱而已。
　　并不算很多。
　　好钢自然就要用在刀刃上，那这一万一千点积分应该怎么花呢？
　　洛璃陷入了思索。
　　特定衣服带来的强大增幅效果洛璃已经见过了，差不多可以让她的积分增长速度提升三倍。
　　古有罗敷者，行者见罗敷，下担髭须。少年见罗敷，脱帽着帩头。
　　耕者忘其犁，锄者忘其锄。
　　来归相怨怒，但坐观罗敷。
　　虽然这些衣物，还达不到罗敷那么夸张，但对于洛璃来说，已经算是很不错了。
　　哪怕抽不到功法、道具，这些衣物对于洛璃的助力也不小。
　　思索半晌后，洛璃决定拿出六千点积分来抽奖，余下的五千积分则全部拿去兑换卡牌。
　　轻点十连，转盘转动。
　　指针一分为十，开始以不同的速度、方向开始转动。
　　然后一同停下。
　　长裙、短靴、睡衣……
　　继续十连。
　　脚链、腿环、旗袍……
　　继续。
　　项环、手链、束胸……
　　等等……
　　为什么会有束胸这种东西？
　　总感觉，这个系统正在朝着未知的方向演化。
　　不过女人的衣服种类也是在是够多的……
　　从头到脚，不算款式，光是种类估计就已经超过百种了。
　　毕竟光袜子就能玩出短袜、过膝袜、大腿袜、堆袜，这些千奇百怪的花样。
　　虽然从古到今关于美的话题都没有停过，古时便有胭脂水粉之说。
　　但近现代这种情况在近现代犹为激烈，有文明开化，思想碰撞的功劳在其中。
　　更重要是，从古到今，女人的钱一直是最好赚的……
　　不过现在正在摆摊的洛璃，不也是在赚女人钱嘛。
　　不加评说。
　　抽奖扔在继续，仓库中又多出了五十件服装亦或饰品、零零散散的摆放在其中。
　　一直到第六次十连时，一道金色的光华才从洛璃的眼前闪过。
　　青霄云履！
　　是一件短靴，通体洁白无瑕，除去鞋底以外，鞋面皆是由不知名的布料所打造的，一直包裹到了脚裸附近。
　　云纹攀附，一条蓝色的丝绳横在腕部，两旁则伴有粉色短绳。
　　整个短靴都带着一种古色古香的感觉，但蓝粉两色丝绳却让短靴多出了一抹妖媚。
　　也清楚这件装备的具体效果是什么，只能等回家以后穿上试试。
　　不过既然是鞋靴类的装备，应该和移动速度脱不了干系。
　　至此，六千积分消耗一空。
　　正当洛璃准备埋头继续抽点卡牌的时候。
　　一道阴影毫无征兆的将洛璃的身躯遮蔽。
　　“喂，你这衣服怎么卖的？”一个大汉带着三个小弟停在了洛璃的摊位前。
　　“啊……”
　　意识从系统空间归来的洛璃直接被吓了一跳，身形一歪就坐在了地上。
　　一旁的唐秋荷静静的看着这一幕。
　　这个少女，好像不太聪明的亚子……
　　稍稍愣了半秒，才反应过来，这些人是来买自己东西的。
　　虽然不担心这些东西卖不出去，但是第一次的顾客就是彪形大汉，还是让洛璃感觉有些意外。
　　四个肌肉男买裙子丝袜回去干嘛？
　　捡肥皂嘛？
　　那还不如去买点开塞露来的干脆。
　　“你这衣服怎么卖的？”壮汉粗壮的双臂环抱在胸前，重复道。
　　“过膝袜一颗灵石一条，裤袜两颗灵石一条，短裙、上衣，三颗灵石一件，连衣裙五颗灵石。”
　　这价格一报出来，就连一旁的唐秋荷都愣住了。
　　五万块一件的连衣裙？！
　　你这是什么贵族品牌？
　　想钱想疯了吧。
　　四个壮汉一时间也倒吸一口凉气，还真没见过一万块一只的袜子……
　　一时间竟然不敢发话。
　　半晌后，大汉才略有些谨慎的道，“你这衣服都有什么用。”
　　洛璃稍稍思考了一下道，“这些衣服穿在身上会很好看。”
　　“有多好看？”壮汉下意识的道。
　　洛璃愣了愣道，“要不你试试？”
　　壮汉望着堆叠在一起的衣物和放在衣物之上的饰品，尝试性的拿起了一个猫耳耳机，然后卡在了自己的头上。
　　粉白色的猫耳和大汉粗犷的面容形成了最为鲜明的对比。
　　然后转身对一旁的小弟问道：“好看吗？”
　　小弟：“…………”
　　唐秋荷：“…………”
　　岂止是好看，简直是惊悚好不好！
　　一个臂上能跑马的肌肉男，头上带带着一双粉白色的猫耳……
　　太赤鸡。
　　不过洛璃倒觉得还不错，两者叠加起来有一种反差萌的感觉。
　　小弟斟酌着开口道，“还不错，挺好的……就是老大你有点不适合这个风格，要不我们试试其他的？”
　　壮汉的眼睛亮了亮，直接道，“好看就是好看，至于风格嘛，偶而换换风格也不错。”
　　只不过还有一句话他并没有说出口，谁还没有个少女心了呢？
　　洛璃拿出的衣物本就都是上品，而都附带魅力值加成的效果，而且偏向可爱风格。
　　对于拥有少女心的人来说，本就拥有很强的吸引力。
　　“你着耳机多少钱？”壮汉开口道。
　　“两颗灵石。”洛璃随意的开出了一个价格。
　　壮汉在衣兜中稍稍摸索了一下，抬手便抛给了洛璃两颗灵石，然后带着耳机，在小弟绝望的眼神下离去。
　　一旁的唐秋荷也差不多是这么个表情……
　　这都是什么跟什么？！
　　要不以后自己也不修装甲了，搞服装批发得了……
　　检测了一下两颗灵石，发现没什么问题以后，便美滋滋的将灵石放在了装有东皇钟的口袋里。
　　看来……赚钱也没有自己想象中的那么难嘛。
　　正当洛璃准备继续抽卡牌的时候，一个带着口罩身形有些消瘦的男人，有些鬼鬼祟祟的凑到了摊位旁。
　　悄然道，“原味否？”


40 她睡着了
　　“原味否？”
　　洛璃愣了一下才反应过来。
　　这都什么人啊……
　　“嗯，原味。”洛璃干脆的答道。
　　来自须邦的欲念+240……
　　洛璃的眼睛亮了亮，两件衣服的钱有了。
　　“几日乎？”男人继续问道。
　　“零日。”
　　须邦：“？？？”
　　零日算什么原味啊！
　　要知道原味这种东西自然是最长时间越好，最好是十天半个月才换下来那种，就更好不过了。
　　充分的吸收了女性所释放的激素信息，大多带着一股浓郁的异香。
　　单单是想想就让人欲罢不能。
　　但是一天都没有，又怎么能算得上原味。
　　“你耍我？”男人皱着眉头道。
　　“没有啊，我为什么要耍你。”洛璃用委屈的声线道，“原味不是有分时限吗？时间不同而已，你总不能说一毛钱就不算钱嘛。”
　　当然洛璃才不会告诉他，这些衣服唯一与她的接触，就是取出衣服的那两秒钟时间。
　　听起来挺有道理，不过感觉哪里有点不对劲……
　　须邦陷入了沉默，像是在思索着什么。
　　片刻后才拿出了一张名牌，递给了洛璃。
　　“这样吧，这是我的名片，如果有意向提供制定服务，可以打这个电话，价格包你满意。”
　　“制定服务是什么？”洛璃有些好奇的到。
　　须邦解释道，“就是根据顾主的不同要求，进行服装款式、时间、期间的部分活动进行制作。”
　　“看来你很懂啊……”
　　“那是当然。”男人傲然的道，“沉浸此道十数余年，早已通晓其中奥妙。”
　　咋地，还骄傲了？
　　这种东西到底有什么骄傲的？！
　　洛璃都有些震惊了。
　　“做你这一行的，都跟你一个样吗？”
　　须邦摆了摆手，“怎么可能。”
　　洛璃才松了一口气，看了也不是所有原味控，都和自己眼前这个一样不要脸。
　　“你得知道各行各业都是有差距的，像我这种泰斗级的人物，只要闻闻就能分辨出很多常人无法分析出的信息。”
　　洛璃：“…………”
　　“要不你的给我闻闻？”
　　“……不了。”
　　“听你声音，感觉你应该长的挺可爱的，要不让我瞧瞧。”须邦打量着隐藏在斗篷下的洛璃道。
　　“我是颜值销售，要赚到十万灵石才能露脸。”
　　须邦：“？？？”
　　像话嘛？
　　摆地摊卖衣服赚十个亿？
　　“话说我是来这里卖衣服的，你要不要买两件回去，给你女朋友穿也好啊。”洛璃开口道。
　　须邦陷入了沉默，半晌后道，“我没有女朋友。”
　　“哦，那真是太糟糕了，我真挚的为你的悲惨遭遇表示同情。”洛璃笑着道。
　　须邦也不生气，咂了咂嘴，“你未来老公必定玩亚索。”
　　“…………”
　　玩亚索是什么鬼？
　　亚索招谁惹谁了嘛？
　　“行了，不扯了。”洛璃甩了甩手道，“我还摆摊呢。”
　　“算你今天运气好，我今天心情高兴，你这些衣服多少钱，我全要了。”须邦颇为大气的道。
　　“哦？”洛璃狐疑的看了须邦一眼，然后掰起指头开始算账。
　　“过膝袜一颗灵石一条，裤袜两颗灵石一条，短裙、上衣，三颗灵石一件，连衣裙五颗灵石，一共加起来连带这些饰品，六十颗灵石，给你打个九折五十四灵石。”
　　须邦瞪着眼睛，倒吸了一口凉气，像是听到了什么不可思议的事情，“你怎么不去抢呢？”
　　“我这不就在抢吗？”洛璃摊了摊手。
　　须邦：“…………”
　　自己纵横江湖数十载未尝一败，今天终于遇到了一个对手。
　　不过说出去的话就是泼出去的水，他也没打算反悔，五十四万而已，自己也不是拿不出来。
　　须邦在身上稍稍摸索，掏出了一张银行卡扔给了洛璃道，“里面有一百万，密码六个六，多的你也不用找了，就当我今天交你一个朋友。”
　　洛璃将卡牌接到手里，轻点手环一道蓝色微光从磁条扫过，输入密码，里面的确也一百万。
　　确认余额无误后，洛璃才道，“我也不占你便宜。”
　　又从仓库中掏出了好几件衣服，甚至还有一只高跟鞋，全都扔给了须邦，“这些东西足够补你的四十六万了。”
　　须邦已经不知道说什么好了，本来还想卖个人情呢，现在被别人几件衣服打发了。
　　一直到走的时候，脑子里还有点懵。
　　不过他也有些好奇，凭什么这个少女一万通用币一只袜子还说自己的东西值这个价。
　　而且他也的确没有从少女身上闻到谎言的味道，或许……自己应该回去研究一下这些衣服？
　　目送着抱着一大堆衣服饰品的须邦远去，洛璃才站起身松了一口气。
　　伸了一个大大的懒腰，正准备将行李箱还给唐秋荷的时候。
　　却发现唐秋荷一脸崇拜乃至崇敬的看着自己，看的她有些毛骨悚然。
　　“秋荷姐……你看什么呢。”
　　唐秋荷突然蹲下，然后抱住了洛璃的大腿，有些激动的道，“大佬，带带我吧，我想赚大钱。”
　　就差声泪俱下了。
　　洛璃：“…………”
　　…………
　　折腾到临晨两三点唐秋荷手中的那两台便携式轻型外骨骼装甲才卖出去，一台售价十九万，一台售价二十万。
　　两台加起来临近四十万，除去购买的零件和材料费以外，净赚九万左右。
　　足够她两个月的材料消耗了，本来是一件很让人开心的事，可是她却一点都开心不起来。
　　因为她亲眼看到洛璃把袜子卖出了一万块一只的价格……
　　还tm全都卖出去了！
　　简直天方夜好不好。
　　鬼知道自己今晚到底见证了什么。
　　两人一同乘车回到了学校附近，离别前洛璃送唐秋荷一颗灵石，还有一条可以拴在腰上的尾巴。
　　衣服什么的全都是洛璃自己的型号，唐秋荷也穿不上，送点小饰品就好了。
　　先前说好分红什么的，自己肯定不能出尔反尔嘛。
　　等回到公寓，洗漱完毕后已经是三点多了。
　　顾不得查看整理收获，草草的换上了睡衣，躺在床上沉沉睡去了。
　　与此同时，正在自己家中熬的满眼丝血的司徒空收到了一个消息。
　　洛璃睡着了，可以开始行动了。


41 偷心
　　司徒空后悔了。
　　这次他真的是后悔了，后悔当初为什么自己要嘴贱提出那种赌约。
　　他有一万种方法让一个女人躺在他的床上，他也有能力让一万个女人中的九千九百个，心甘情愿的躺在他的床上。
　　要钱，整个天星城的经济命脉基本上都掌握在司徒家。
　　不说富可敌国，但调动几个亿的资源还是完全不成问题的。
　　要势，他司徒家本就是葛龙星域司徒家的分支，以天衍成名。
　　哪怕势力遍布星域的神教都得给司徒家几分薄面。
　　财团倒闭，女子走投无路寻上富家大少。
　　劫匪包围，男子孤身一人击败众多悍匪，英雄救美。
　　校园青春，春光正好，在最好的年纪，遇上了最好的你。
　　…………
　　以上所有剧本，司徒空都有把握将其演绎出来，一套组合拳下来。
　　就算是个男的也得个他掰弯啊！
　　然后冷不丁的蹦出了一个神教……
　　间接性的导致他和洛璃的好感度下降到了冰点。
　　对方甚至已经开始抗拒和他有关的任何接触了。
　　哪怕现在蹦出几个歹徒，然后司徒空出手将其一一击败，对方也会认为这是司徒空的一场策划。
　　人常说第一印象，是最为重要的，也是最难更改的。
　　每个人都有自己的固化思维，喜爱用标签对自己身边的人进行区分。
　　这个是老实人，这个是老好人，这个是好人……
　　而且洛璃现在贴在司徒空身上的便是，冷漠、无情、大坏人……
　　解铃还须系铃人。
　　心结也不是不可以解开的，只是需要契机。
　　但是司徒空现在已经没有时间了，距离赌约开始已经过去了将近三天时间了。
　　自己在不出手的话，就真的会看到风无痕那张嚣张的嘴脸的。
　　自己有可能会忍住打他……
　　而性命相交便是前几日专家向他提出的最后一套方案。
　　简单的来说便是在两者同样身陷囹圄之时相互依靠，抱团取暖。
　　举个很简单的例子，当一架飞机失事，只有一男一女得以存活，共同飘流到一座小岛上时。
　　哪怕这时候女方还对男方抱有强烈的敌意，在那种环境下也会下意识的依靠男子。
　　若是时间足够长久，两人私定终身也未尝不是不可能。
　　这便是所谓的性命之交，在生命威胁的大前提下所产生的爱慕之情。
　　现实中也不少这样的例子，同窗、战友，皆是如此。
　　就好比说，两个喜欢上课打游戏的学生，在老师下来的时候，都会冒着生命危险提醒对方。
　　长久以来，在危机重重环境的影响下，两者的关系也会逐渐升温。
　　诞生基情也不是不可能的。
　　但现在已经没有那么多时间，让司徒空去营造这种环境了。
　　而且就算在特定的环境中，从冰点到沸腾也需要一段时间。
　　那也就只剩下最后一种方法了，也是司徒空唯一能想到的办法。
　　入梦。
　　古有曹孟德梦中杀人，今日亦有之。
　　梦境也是可以营造的。
　　甚至有不少异能者依仗这种能力赚钱，人生终有遗憾，有时不如大梦一场。
　　在梦见中见到自己无法见到的人，做到自己无法做到的事情，品味一次不曾品味过的人生。
　　梦境的真实度、长短也与造梦者的实力有关。
　　顶级造梦者甚至可以一次性将一座城的去全部带入梦境，让所有人在精神的沉醉中，不知肉体的悄然消亡。
　　司徒空不是造梦者，但是他有钱。
　　用最短的时间将天星城的三位造梦者全部召集到了手上。
　　修者尚少，异能者愈少，觉醒了造梦能力的修者更是少之又少。
　　整个天星城几十万修者，司徒空也只挖出了三个。
　　而且实力还参差不齐，有点歪瓜裂枣的感觉。
　　但现在已经没办法了，只能让这三个行气境的凑活凑活。
　　三人协作，一人把控框架，一人掌控细节，一人影响心神。
　　应该也能勉强赶上化气境的水平……
　　毕竟异能这东西不比修炼，没法提升，属于天赋，除非偶然感悟，或是得到什么异常珍贵的天材地宝。
　　不然觉醒了是个什么等级，这辈子就是这个等级。
　　一行人驱车来到洛璃公寓附近，找了一处相对隐蔽的位置，停下车，将所有的灯光设施全部关闭。
　　整个车厢里都是黑漆漆的一片，有些诡异。
　　司徒空实在是有些牙疼，自己这干的都是什么事啊？
　　堂堂安澜星司徒家司徒家大少爷，半夜偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，不知道的还以为他来偷人呢。
　　“准备好了吗？”司徒空在阴暗中开口道。
　　两男一女异口同声道：“准备好了。”
　　“开始吧。”
　　并没有说其余的废话，他给出的酬劳已经够高了，还设有激励机制。
　　一旦成功，这三个人就可以拿到先前的三倍报酬。
　　司徒空觉得这些已经足够了，若真是有谁拿钱不干事……
　　司徒家的钱也不是那么好拿的。
　　三人一同发动异能，形成了一股犹如磁场般的波动，悄然拉扯，形成了一条纤长的通道。
　　将洛璃与他们四人全部连接在了一起。
　　陷入深层次睡眠的洛璃双眼猛然睁开，却发现自己正穿着一身日式校服。
　　双手握着一本书，按压在自己的裙子上，静静站在风中。
　　周围则是一片若樱粉色海洋一般的樱花，若雨一般，在清风的吹拂下，缓缓飘落。
　　碧色的草甸，粉色的樱花，远方朦胧的风景好似染上了一层雾。
　　恍若仙境。
　　缓缓伸出了一只手接住了一片花瓣，放到了眼前，观察着这片花瓣的纹路。
　　“这是……”
　　“这是……这是哪里？”


42 恐怖的梦境
　　脑海中的记忆仿佛完全消失了一般，空白一片。
　　数秒后，纷乱的记忆才涌上心头。
　　模糊中带着些破碎。
　　她叫洛璃，是这所高中的高一学生。
　　叮铃铃……
　　清脆的响声在校园传响。
　　洛璃的的身形微微一顿，今天是正式上课的第一天啊。
　　自己好像已经迟到了。
　　不行自己的快点赶到教室才行。
　　按图索骥。
　　依照着脑海中模糊不堪的记忆，在林间小道上奔跑。
　　赶往教室所在的位置。
　　路边的行人、风中轻摇柳枝，远方的风景，一切的一切都有些虚幻与不真实。
　　但洛璃却并没有察觉到这些，依然在这座灰色的世界中奔跑着。
　　寻找着目标所在的方向。
　　也不知道过了多久，洛璃来到了一栋五层高的教学楼前。
　　时间与空间在这里似乎已经失去了原有的意义。
　　将书本抱在身前，踏着台阶一路小跑，来到了三楼。
　　缓步走到了拐角处的一间教室门前，走廊安静的有些出奇，
　　只有鞋底与地砖碰撞所产生的脆响。
　　在洛璃出现在教室门的瞬间，不少同学都将视线挪向了洛璃。
　　就连讲台上带着眼镜的青年教师也是如此。
　　青年也没有多说什么，朝着洛璃点了点，便继续开始讲课。
　　洛璃则在同学的注视下，坐到了后排角落唯一空出来的那个位置。
　　虽然不知道为什么自己会坐在这里，但是冥冥中却有一种感觉，自己本应该就是坐在这里的。
　　位置的一旁坐着一个男孩，面相有稍稍有几分稚嫩，但洛璃却第一时间认出来他的身份。
　　“我认识你，你是司徒空……”洛璃眨着眼睛近乎本能的道。
　　司徒空皱了皱眉头，在心底询问道，“这是怎么回事？她先前的记忆不是被屏蔽了吗？”
　　“不是屏蔽，是被模糊化了，但是那些记忆还是存在的。
　　我们也只能在模糊化的记忆中追加一层身份，并且让她暂时相信这层身份。
　　但是她还是可以依靠先前的记忆分辨出梦中人的身份。”。
　　恍若耳语般的回响出现在来司徒空的耳畔。
　　“而且让她保存有关你的记忆也是应该的，不然她又怎么会将这份梦的记忆带到现实中去。”
　　好吧，司徒空有些无奈的捂着额头，说白了还不是实力差劲。
　　三个人联手也只能勉强造出这么一个朦胧而不真实的梦境。
　　甚至连绝大部分的景观和事物，都是灰色的，只是由简单的线条勾勒成像，甚至还打了一层马赛克。
　　整个班级的所有学生和老师，都有着一个共同的特点。
　　没有脸……
　　包括老师也是如此。
　　只是洛璃并没有察觉到这一点而已，因为她并不认识他们。
　　但在司徒空看来……着完全就是一个扭曲、破败、并且恐怖的梦境世界。
　　下一秒他就可以凭借着强大的意志力和精神力挣脱出来。
　　果然境界这种东西，根本不是能用数量来弥补的啊……
　　但凡有一位化气境的造梦师存在，也不会是这个鬼样子。
　　三个造梦师也听到了司徒空的吐槽，毕竟几人相连接，他们完全可以听到司徒空在内心吐槽着些什么。
　　隐藏在黑暗中的面庞或多或少都露出了难堪或是羞愧的表情。
　　然后司徒空就看到了颇为鬼畜的一幕。
　　所有人的脸上宛若平面的脸上都一同发生了变化，缓缓演变出了几条像是毛笔勾勒出的粗大线条。
　　组成了眼睛、鼻子、嘴巴……
　　如同惨白的纸面上的涂鸦。
　　看起来更吓人了……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：卡文了，这个梦境有点难处理，卡了一天，半夜睡醒突然爬起来更的，为了不断更，这是半章，一会还会把剩下的补出来。


43 你爱我吗
　　不过洛璃的脸倒是没有发生什么变化，依然是原来的样子，这大概是唯一值得安慰的事情了吧……
　　而洛璃却并没有发现这些变化，只是略有些好奇的看着司徒空。
　　下意识的伸出了自己的双手，在司徒空错愕的眼神下，捏住了他脸上的肉。
　　牵拉着他的嘴角，形成了一个有些僵硬的笑容。
　　“这样就好多了。”洛璃歪着脑袋露出了一个欢快的笑容。
　　司徒空愣住了。
　　心中好似出现了股甘甜的清泉，就连心头的阴霾都消散了不少。
　　自己是多久没见过这么纯粹干净的笑容了。
　　自己在拥有普通人一生都难以企及的权财时，似乎也失去了很多。
　　出生在名利场中，，从小就要区分站在自己面前笑呵呵的到底是人是鬼。
　　似乎利益这两个字就是他们的全部，亲情、爱情……
　　就连自己都怀疑自己是否真的拥有过，这大抵也是自己为什么重视友情的原因了吧。
　　这里是梦境，就算洛璃苏醒以后也只是会认为这是一场梦而已，所以就算在这里发生了什么，大概也不会有问题吧……
　　那自己要不要尝试着去体验一下，风无痕所说的爱情呢？
　　一个有些诡异的念头莫名出现。
　　说实话洛璃并不差，不谈出身，容貌、气质不比那些富家千金差，甚至略胜一筹。
　　只是自己对于女人这种生物，一直很是无感。
　　觉得唯一的用途大概是就是取悦自己，和满足那种最为基础的本能。
　　甚至连衣服这种必需品都算不上。
　　更像是牙签这种可有可无的消耗品。
　　要不要试一下呢？
　　“可以让她直接爱上我吗？”司徒空在脑海中问道。
　　“不可以，但是可以给你增加一层男友或是丈夫的身份。”造梦师的声音在他耳畔响起。
　　“那就加上！”
　　洛璃的眼神突然发生了变动，像是电脑卡壳当机了一样，愣在原地。
　　“她在抗拒，她对我们所附加的身份产生了怀疑，为了减缓梦境的崩坏速度……”
　　“行了，不用说了，我知道了。”司徒空皱了皱眉。
　　真是没用的东西。
　　造梦师默然无语。
　　没办法，司徒家不是他们这些小修者惹得起的，而金主也是上帝的另一种称呼。
　　看来只能看自己的了……
　　不过专家也告诉过他。
　　梦境、现实都不重要，重要的是让她爱上自己。
　　不要太在乎得失，需要在乎的是细节与过程。
　　突然表白似乎有些唐突，而且对方的记忆都被覆盖了，那似乎只能用刷好感度的方式来提升亲密度了。
　　“我们可以做朋友吗？”司徒空尝试性的对洛璃说道。
　　“不可以。”洛璃直接了断的道。
　　司徒空愣住了，下意识的道，“为什么？”
　　“因为你是个神经病，洛璃不要和神经病做朋友。”
　　司徒空：“…………”
　　一提起这事司徒空就想打死那两个专家……
　　这次任务还失败的话，就回头把他们五个一起埋咯。
　　一家子坑货，就应该死的整整齐齐的。
　　有些无奈的叹了一口气，这可怎么办才好啊……
　　地狱开局。
　　攻略难度——s级
　　纵使通晓捭阖之术，在这种心思纯良的少女面前，也没什么用武之地。
　　“我有些饿了，你能帮我买一点零食吗？”洛璃对司徒空道。
　　闻言的司徒空突然反应了过来，自己走入一个误区。
　　其实有时候并不需要刻意附加一层关系。
　　只要相处时间够长，亲密度自然会缓缓上涨。
　　司徒空笑着道，“好。”
　　似乎一切都已经成为了定数，自己的目标也必定会完成。
　　然而他却不知道这只是一个开始。
　　…………
　　梦境的世界是胡乱与无序的，没有任何的逻辑可言，但做梦的人却很难察觉到这种逻辑上的错误。
　　一旦察觉，就会知晓自己其实只是在梦里，并且会通过挣扎的方式从梦中苏醒。
　　而造梦者所做的事便是将梦境中的一切都变的合情合理。
　　让入梦者更容易接受这一切，不会察觉到这只是一场梦。
　　…………
　　“我想吃薯条……”
　　“想吃饼干……”
　　“想吃辣条……”
　　两人的关系便以这种古怪的方式延续了下去。
　　而洛璃给她最多的便是一句谢谢，加上一个笑容。
　　偶而也会聊天。
　　一日、一周、一月、一季、半年……
　　司徒空成了洛璃的专业跑腿。
　　从一开始的被动行动，到最后的主动要求。
　　在时间到磨合下，他承认已经喜欢上了女孩。
　　她很好，她真的很好。
　　说不上哪里好，但是却忍不住让人去宠爱与呵护。
　　今天，已经是最后一天了。
　　造梦师告诉他，这已经是他们的极限了，梦境一天之后就会崩溃。
　　天台之上，两人眺望着深蓝色的天空，晨星若碎钻一般点缀在夜幕上，深邃的令人沉醉。
　　远处是喧嚣的人潮以及通明的灯火，繁华更显寂静。
　　今天是校庆，虽然不知道为什么会举行校庆，但是今天的确就是校庆。
　　在无数人的欢呼声中，无数烟花升空，冲霄的烟火绽放出了最为炫目的光焰。
　　像是宣告着一场盛会的开始，又像是告终所有人一幕的悄然下落。
　　绚烂的花火下，司徒空单膝跪在了洛璃的身前，脸上带着笑意，不知从哪里掏出了一束鲜花，高高举起，送到了洛璃的身前。
　　“我喜欢你。”
　　火光照亮了洛璃的侧脸，嘴角带着一抹笑意，美丽动人。
　　并不是很意外，明亮的双眸打量着司徒空，“那你爱我吗？”
　　“爱。”司徒空了当的回复道。
　　“那爱与喜欢的区别又在哪里呢？”洛璃追问道。
　　司徒空沉默了，因为他并不知晓这个问题的答案。
　　洛璃思自顾自的道，“喜欢一种喜爱的表现，同样也是一种占有。
　　就像是女孩喜欢布娃娃，男孩喜欢玩具枪。
　　但是女孩终究会更换新的布娃娃，男孩子也终究会放弃玩具枪。
　　并不是说喜欢不好，但是喜欢终究只是一时的。
　　人人都有去喜欢一个事、一个物、一个人的资格。
　　但是那却不是爱。”
　　“那什么是爱？”司徒空问道。
　　“爱更像是一种不求回报的奉献。
　　就像是父母对儿女的情感，并不苛求自己会得到什么，只是希望他们过的更好。
　　这就是爱，一个人在一生中可能会遇到无数喜欢的人，可能被无数人个人所喜欢，但是却有可能遇不到一个爱人，不管是爱还是被爱。”
　　“你爱我吗？”洛璃看着司徒空的眼睛再次问道。
　　“…………”
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：磨了五个小时……磨出来了。
　　求下票


44 洛璃的果决
　　司徒空想说爱，但是他犹豫了。
　　爱与不爱，这是一个概念，更是一条模糊的界限。
　　就连他自己都不清楚。
　　三秒钟过去了，洛璃转过身去。
　　望着璀璨的烟火，嘴角带着一丝若有若无的笑意，不知道在想些什么。
　　不知何时，泥丸宫中的黯淡的黑珠，已经悄然亮起了一颗。
　　轻轻一颤。
　　时间与空间似乎永远定格在了这一刻，烟火仍在绽放，似昙花，所有积攒的美好，全部在这一刻倾泄而出。
　　月色葱茏，唯有漫天的星辰为这一场幻景作为佐证。
　　像是一幅画，很美。
　　美的让人有些心颤。
　　一股莫名的酸楚自司徒空的胸腔上涌，眼睛里像是进了沙。
　　想要怒吼着咆哮着说出那三个字。
　　但在黑珠的影响下，整个梦境空间已经开始提前崩坏。
　　片片碎裂崩坏的时空中，司徒空好似再次看到了少女的笑颜。
　　一抹朝阳，自天际边缘透过车窗照在了司徒空的面颊上，一行清泪缓缓流过，双眸仍然紧闭，像是不愿意从梦中醒来。
　　而三位造梦师却已经骇然的睁开了双眼，他们三人联手制造的梦境竟然被那个女孩破开了！
　　躺在粉红色大床上的洛璃也缓缓睁开了双眼，双手支撑着身体缓缓坐起。
　　迎着阳光，淡金色的光辉镀在她的身躯上，为她披上了一层圣洁的纱。
　　司徒空到底有没有爱上她，洛璃也不知道。
　　但在梦境中的半年里，他的确有过对于洛璃纯粹无私的爱。
　　在那种爱意出现的一瞬间，七情邪典中代表着爱的小球亮了起来。
　　从那一刻起，洛璃便恢复了被模糊化的记忆，甚至直接勘破了这是一片幻境的事实。
　　甚至可以直接通过小球的力量破开这层幻梦。
　　但是她并没有那么做，她想看看司徒空到底想干什么。
　　然后就用了半年的时间目睹了一个男人演变成舔狗的事实……
　　曾有一首歌中唱道，我感动天感动地，怎么感动不了你。
　　其实他并没有感动天，也没有感动地，他只是感动了自己。
　　舔狗永远是舔狗，舔到最后只会一无所有。
　　有些想笑，但是别人如此大费周章的就想和自己谈个恋爱，自己回过头来嘲笑别人，似乎有些不太地道……
　　五岁的时候你可以只为捕捉一只蝴蝶而跑到一公里外的田野。
　　十岁的时候你可以只为一个冰淇凌而跑遍大街小巷的商店。
　　二十岁的时候你可以为喜欢的人一个人去陌生的城市。
　　三十岁的时候你可以只为了生活而随便就找了人过一辈子。
　　生活把你的全部激情磨光只剩灰烬。
　　洛璃觉得自己已经错过了前三个阶段，若是将情感比作一瓶水，属于她的那一瓶，早就什么都不剩了。
　　不会去爱别人，也不会接受别人的爱。
　　虽然她曾经亲口告诉过司徒空爱与喜欢的差别，但却没有告诉他……
　　他爱的人，不一定会爱他。
　　爱他的人，他不一定会爱。
　　有多少人等了一辈子也没有等到那个命中注定的存在，又有多少人到最后也只是凑活了一辈子。
　　本不应该拥有爱的自己却率先觉醒了代表爱的小球，让洛璃有些意外。
　　不过这还得多亏了司徒同学，回头请他吃鸡腿好了。
　　…………
　　晨光微熹。
　　因为梦境的关系，洛璃的生物钟并没有将她喊醒，距离学校第一节课的上课还有不到一小时的时间。
　　有些慌乱的迈进了卫生间，随意洗漱一番后换上了一身休闲装，朝着门外走去。
　　一路小跑赶到了小吃街，装袋打包，随意的往嘴里塞了两个。
　　赶上了最近的校内公交，等到达生物标本大楼的时候，还剩下十分钟的时间。
　　才稍稍松了一口气，稍稍平息了一下起伏的胸口，缓步走进了大楼。
　　却撞见了同样姗姗来迟的唐秋荷。
　　“秋荷姐。”洛璃打招呼道。
　　“早上好啊。”唐秋荷笑着回应道。
　　两人一路讨论这昨晚天光墟的事情，唐秋荷也在不时为洛璃介绍一些修者的常识。
　　例如装备的重要性。
　　两人一路有说有笑走进了宽敞的教室。
　　面无血色的徐胤依然在闭目养神，行经运气。
　　江月岩，曹修，屠凉天三个人则正窝在一起联机打三国杀。
　　“杀一下。”肌肉扎龙的江月岩对着屠天凉扔了一张杀。
　　“我是主公，你是忠臣，你砍我干？！”屠天凉都惊了。
　　“因为我昨天吃了大蒜。”江月岩淡淡的答道。
　　屠凉天：“？？？”
　　曹修则一脸笑意的看着两人，也不出牌。
　　三国杀那有两个人斗嘴有意思。
　　洛璃和唐秋荷亲密无间的样子倒的引起了着两个男人的注意。
　　“这就是传说中女人之间的友谊？”
　　“看样子应该是了。”
　　“盲猜唐秋荷昨晚带着洛璃出去赚钱了。”曹修摸着下巴道，“不然半天时间还不够她们熟络到这种程度。”
　　“半夜，赚钱？”屠凉天的眼睛亮了亮，“怎么个赚法。”
　　“你猜？”曹修笑了笑。
　　三人笑而不语，大有一副你懂得的姿态。
　　每当涉及到这种话题的时候，男人们总会默契的惊人……
　　来着曹修的欲念+147……
　　来着屠凉天的欲念+251……
　　来自江月岩的欲念+96……
　　转瞬间洛璃洛璃的收支记录中就多了三条。
　　面色有些古怪的看了一眼围在一起的三人，总感觉他们在做一些不正当的事情……
　　“秋何姐，他们三个天天都是这样吗？”洛璃对唐秋荷小声的道。
　　“额……”
　　“也不是啦，只是近期是这样而已，具体原因我也不清楚。
　　江月岩是老实人，屠凉天见到女人就腿软，这两个你都可以随便欺负，但是千万不要去招惹那个曹修，不然你会后悔的……”
　　洛璃下意识的回身看了一眼曹修所在的位置，却发现对方也正看着自己。
　　并对自己打了一个招呼，阳光明媚的笑颜，看起来很是人畜无害。


45 帮帮我
　　似乎还想对自己说些什么，但陆灵南的身影已经出现在了门口。
　　黑色的高跟鞋带着特有的频率敲打在地砖上，带着眼镜，一身很是标准的ol装束，很是干练。
　　随性的和大家打了一个招呼之后便走到了讲台上。
　　“今天给大家通知一个消息，战神院的第一段学习已经结束了。
　　下个星期特训结束后，他们就会被送至荒野进行测试考核。”
　　“老师，战神院测试考核和我们墨隐班有什么关系？”屠凉天举手问道。
　　“当然有联系，因为你们也要参加这次考核。”陆灵南扶了扶眼镜，干净的镜片上折射着知性的光芒。
　　想看看当大家听到这个消息时的反应。
　　教室中一片寂静，似乎大家对于这件事并不是很惊讶，最多也就是愣了愣。
　　最后的视线定格在洛璃的身上，凌厉的眼神片刻便出现了许些软化。
　　小洛璃~
　　真的好卡哇伊啊，好想捧在手里然一点一点的把玩……
　　不过现在是上课时间，不能太过分，喜好的同时，也要完成自己的本职工作。
　　来自陆灵南的欲念+270……
　　洛璃：“…………”
　　“所有没有突破化气境的人都会被安排参加这场考核。”陆灵南继续道。
　　“也就是说除了曹修以外，你们所有人都得参加。”
　　曹修已经化气境了？！
　　众人全都看向脸上写着和善两个大字的曹修。
　　化气境啊……
　　那可是不是大白菜。
　　整个战神系不一定找的出来五十个，而且其中基本上都是大三的学长。
　　一旦步入化气，就代表就算在整个学院中，也算得上上排的上号的了。
　　只有江月岩一脸的淡定，他和曹修都是二年纪的学生，曹修突破化气境……
　　这已经是半年前的事情了。
　　现在谁都不知道他是个什么水准，但绝对不可能还是化气初期，肯定是中期以上，甚至已经有可能达到了圆满的境界。
　　与他这个毫无天分的人不同，曹修是真正的天才！
　　…………
　　“其他的细致的内容，到时候我会和你们详说。”
　　陆灵南看向曹修道，“然后还有就是今天就拜托曹修同学帮洛璃同学普及一下修者世界的常识吧。
　　她修行时间不久，对于修者的世界还不慎了解，需要一个领路人，你和她有积分相似，很合适。”
　　“没问题，灵南老师。”曹修笑着举起了自己的手，答应了下来。
　　陆灵南点了点头。
　　“好了，今天就这些事，可以解散了，洛璃同学跟我来保健室一趟。”
　　说罢便直接转身朝着一旁的保健室走去。
　　洛璃只好起身朝着门外走去。
　　总感觉有些怪异……
　　感觉自己像是不少漫画动漫里面的女主角。
　　就比如高校长对白老师说，来我办公室一趟。
　　加藤老师对悠亚同学说，放学后你留下补习。
　　山本大叔对饭岛同学说，我家里有大宝贝。
　　…………
　　但是老师毕竟是老师嘛……
　　总不能不去，而且虽然这里的确是地下室，但是也还算是光天化日，朗朗乾坤啊。
　　应该不会怎么样吧……
　　轻轻推开保健室的大门。
　　虽然这里是保健室，但是其实并没有多少医疗用品和药物。
　　只有几套简单的急救设施和一张单人床。
　　而此时的陆灵南便坐在了那张用来休息的病床上，一副翘首以待的模样。
　　“灵南老师，有什么事吗？”
　　“平时叫我灵南就好了，不用和其他人一样喊我老师。”
　　“嗯……”
　　一股香风扑来。
　　“我是来问问昨天问题答案的。”陆灵南凑到洛璃身前。
　　洛璃立刻回想起昨天早上的事情。
　　对方向自己当场表白，然后自己告诉她，自己需要时间考虑一下。
　　算是婉拒，但是对方好像并不接受这种回绝方式。
　　怎么回答好呢……
　　看这个样子也不可能一直拖下去，直接拒绝也感觉有些不对，难不成真的答应她……？
　　洛璃陷入了纠结，平整的衣角都快被揉成花边了。
　　正当洛璃有些手足无措的时候，陆灵南将手轻轻搭在了洛璃的头上。
　　温柔的道：“没事的，不用急，我可以等。”
　　实际上她也不指望洛璃能在这么短的时间中答应她。
　　昨天的婉拒她也不是看不懂，她只是不想这么放弃。
　　不达目的，她是不会罢手的。
　　女孩子嘛，肯定是女孩子更懂女孩子。
　　那些男人懂什么。
　　同性才是真爱，异性只为后代。
　　有些不舍的放下了自己的手，趁着洛璃不注意，在洛璃的脸颊上吻了一口。
　　在洛璃错愕的情绪下。
　　留下了一道有些仓皇的背影，以及不断跳动的欲念……
　　…………
　　司徒空迟到了
　　错过了大半节课，在一班同学的注视下，穿过了走廊，选了一个没人的位置坐了下来。
　　面色几度变幻，脸色也很是难看，像是一整晚都没有合眼。
　　和他同班的风无痕自然也看到了这一幕，从他对于司徒空的了解来说，对方肯定是遇到什么麻烦事了。
　　上一次是股市崩盘，把自己一年的零花钱全部输了进去。
　　这次看起来比上次还严重啊……
　　也不知道他遇到了什么？
　　左右环顾一周，让前排的兄弟吧后背挺直一点，掏出了自己的手机。
　　发了一条消息过去。
　　“遇到什么事了？愁成这样？”
　　很快司徒空便发现了闪烁的手环，轻轻一滑，一面光屏便出现在了半空。
　　全然不顾讲台上老师像是要杀人一样的眼神。
　　打出了一行小字，“爷爷，帮帮我。”
　　风无痕：“？？？”


46 出马
　　咋地，这是鬼上身还是葫芦娃附体了？
　　一句爷爷直接让风无痕懵了。
　　数秒后才想起三天前的赌约，但着也对不上啊，两个人约定的时间是七天，这不是才过去了三天吗？
　　提前认输？
　　不可能。
　　他可是司徒空。
　　司徒家二少爷。
　　就算真的赌输了，他也更愿意相信司徒空会找一个杀手把他悄无声息的捅死，而不是叫自己爷爷。
　　“你发什么神经？”风无痕输入了一行小字。
　　“赌约生效，我认输。”
　　风无痕睁着眼，像是看到了什么不可思议的事情。
　　两人从小玩到大，从小学到大学，他们都是同班同学。
　　从某种角度来说他甚至比司徒空自己更了解他。
　　了解他的傲娇，了解他的坚韧。
　　你可以打败他，但是却不可能让他认输。
　　像是一块顽石，哪怕最终只会粉身碎骨，他也会将自己的想法贯彻到底。
　　现在他却主动认输了？
　　假的吧。
　　风无痕有些狐疑的摸了摸下巴，又敲了两行字上去。
　　“在叫两声爷爷我听听。”
　　司徒空：“…………”
　　“你知道七天后是什么日子吗？”
　　“什么日子。”风无痕疑惑道。
　　“你的头七。”
　　“…………”
　　风无痕笑了笑，这才是他认识的风无痕，打死不服输的那一路货色。
　　“发生什么了？”
　　“说来话长，一会下课告诉你。”
　　下课后，司徒空直接拖着风无痕来到了一处无人的走廊，将这三天自己的攻略过程全盘托出。
　　包括在昨晚所发生的一切。
　　听完这一篇堪称短篇小说的故事之后……
　　风无痕已经不知道说什么好了，有些震惊，但又偏偏不知道怎么评述司徒空的这一系列做法。
　　“也就是说，你为了攻略赌约去攻略那个女孩，想要让她爱上你，结果最后人家给你发了一张好人卡，你反而还爱上人家了？”风无痕总结道。
　　“是的。”司徒空点了点头，并没有否认这个丢人的事实。
　　风无痕有些牙疼的看着一脸淡定的司徒空，“你会不会觉醒了一些比较奇特的性癖？例如抖m？”
　　司徒空没心情和风无痕开玩笑，直白的道，“帮我，帮我追到那个女孩。”
　　“你知道那个女孩的生日是什么吗？”风无痕问道。
　　“不知道。”
　　“你知道她是那个系的吗？”
　　“不知道……”
　　“你知道她的真实性格吗？你知道她的喜好吗？”
　　“她很温柔，就像是寒冬的暖阳和炎夏的清风，她喜欢吃零食和卖萌。”司徒空面露向往。
　　风无痕一把拍在自己额头上，陷入了深沉的缄默。
　　“我说的不是你在梦境中的经历，我是说你从她日常生活中所获取的信息。”
　　“不知道。”
　　有些无奈的看着司徒空道，“你这什么都不知道，是真的打算用钱去侮辱人家吗？”
　　“我开始的确的确是这么想的。“
　　“…………”
　　“你有没有想过，对方有没有可能早就看穿了这是你特意设下的梦境，这是陪你逢场作戏而已。”
　　“不可能。”司徒空一口否决了风无痕的猜测，“她才刚刚进入行气境界没两天，怎么可能看破三位造梦师联手制造的梦境。”
　　“那你有没有想过，如果你可以在梦境的半年中将她教成一个对你言听计从的绒布球，这场赌约你就胜了。”
　　司徒空的眼睛亮了亮，而后又暗淡了下去，“我喜欢的是她的人，对于躯壳的爱只是附加的。”
　　“完了，一晚上没见你就变成资深舔狗了……”
　　司徒空没有说话，就这么静静的看着风无痕，等待下文。
　　“算了，真拿你没办法，弄出来的烂摊子又要我帮你收拾。
　　一个小时内……把这个女孩的所有信息都发给我。”缓缓放下插在凌乱发丝中的手。
　　平静的眼眸中闪过了一缕光华，嘲弄的表情中又夹杂许些狂傲。
　　“就让本情圣亲自出手帮你！”
　　…………
　　另一边
　　在陆灵南离开不久后，曹修便将洛璃从地下室带了出来。
　　也没有搭乘公交，就这么将双手枕在脑后，在前面带路，并且时不时的看上洛璃一眼。
　　“啊，就算是被男孩子这么直勾勾的看着也不会主动说话吗？还真是害羞呢。”曹修看着前面幽静的小道，自顾自的说道。
　　“诶……”
　　洛璃有些诧异的看了曹修一眼。
　　“不过大多数女孩子也都和你一样呢。”曹修对上了洛璃的视线，笑着开口道。
　　“说说你为什么要成为修者吧，每个选择都有各自的理由，而且这样我也好告诉一些修者世界的常识。”
　　洛璃稍稍愣了愣，“因为我想变强。”
　　“为什么要变强呢？”曹修继续问道，金色的头发在阳光下有些惹眼。
　　“因为变强可以保护自己，保护自己心爱的东西。”
　　“看来洛璃同学对于自己的人身安全有很大的顾虑呢。”
　　“…………”
　　当然有很大的顾虑，每天走在大街上都有三位数的人群为她提供欲念值。
　　只不过这种事情她没法向别人解释而已。
　　“不过我要是洛璃同学，大概也和洛璃同学一样吧。”曹修脑海中闪过了那两团巨大的颤动和幼龄的脸蛋。
　　“毕竟能在洛璃同学这个年纪发育的如此完美与微妙的已经不多了。”
　　“还好吧，不过这具身体真的是……”洛璃轻声的抱怨道。
　　“涩欲？还是罪孽深重？”曹修打趣道，“还是需要用身体去偿还罪恶？”
　　“是招蜂引蝶！”洛璃有些不满的道。
　　“谁又说不是呢？毕竟不管是那个男孩子都会对童颜巨x抱有幻想吧。”曹修随意的说道。
　　就算被这么说洛璃也不生气，只是感觉有些别扭，“这种话你对其他女孩子说一定会被当成变态的。”
　　“可惜大家其实心里都是这么想的。”曹修摊了摊手道。
　　“…………”
　　“不过其实你也不用担心，大多数人都只敢想想，真的让他们做什么，他们肯定都是没胆，如果说键盘侠都有勇气站在别人面前开喷的话，那也就不是键盘侠了。”
　　“但是还有一小撮这种的存在啊，而且归根结底也是为了更加自由的选择自己的生活而已，保护自己只是其中原由的一条。”
　　“这样吗？
　　那我就稍稍指导一下你修者界中的一条基础常识吧——如何使用自己的身体去战斗。”
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：感谢@{"
":"2376247","reader_name":"断雁孤鸿"} 大佬的10000打赏。


47 比心
　　“对，没错，就是这样，胸口的衣服还要拉低一点。”
　　“以后你行走江湖多了就会明白一个道路，穿得越少，战斗力就越强，防御值就越高。”
　　铿锵声之下，曹修单手提着一杆银色长枪，来回封挡着洛璃的攻击，恍若行云流水。
　　生生将洛璃宛若泼墨一般的攻势阻拦在外。
　　滴水不进！
　　却又不做出任何反击，只是在不停的花花口。
　　“你要知道女孩子的武器，不一定必须得是手里的剑，其他武器也可以造成虚弱、流血、致盲、弱点突出等负面效果。
　　如果想打败我的话务必把这些效果全部施加给我。”
　　而洛璃那边已经把太极劲的招式全数融入到了手中的长剑中。
　　轻盈的身躯，行云流水的动作，柔若流风，一招一式的带着一种淡然的美感。
　　长枪猛然一震！
　　巨大的力道生生打断了洛璃的攻势，将其的剑锋荡开，却没想到锋芒一转直接顺着长枪斩向了曹修的双手。
　　但却只是滑动两尺就不得已的停了下来。
　　曹修的枪尖已经停留在了她的咽喉，只要她再敢前进一寸，就会立马崩坏成一片数据。
　　轻身后撤了两步，剑锋下指，“我输了。”
　　并没有多少失落与意外的情绪，因为这还是她的第一次实战经历，能打成这个样子已经算是很不错了。
　　“你要是赢了才奇怪呢。”曹修将一杆大枪扛在了肩上，漫不经心的说道。
　　“怎么说呢？你应该是习得了一套很厉害的内家招式。
　　和流传于世的太极有些相似，但又完全是两个东西，至少层面上要高出不少。”
　　“一开始就算是我，都以为你是一位内家高手，但是当你把那一套剑法使用第二次的时候，我就知道了，强的不是你。
　　而是那一套内家招式，而你只是在机械化的使用每个招式，甚至不曾出现任何动作的变化与力道的变化。”
　　“然后我就知道了，其实你只是一个初学者，甚至连实战都不曾有过，你的剑术就像是一曲舞，观赏性要大于实战性。”
　　洛璃默然不语，因为她知道对方说的并没有错。
　　“七天后，你们就要正式参加战神院的考核了，我得提前告诉你一下。
　　你们的考核难度和其他人完全是两个世界，想要有尊严的度过，必须要拥有化气境的水准。
　　就算是想要通过考核，也必须要拥有行气圆满乃至巅峰的实力才行。”
　　“好了，和你一起战斗的时间真的很愉快。”曹修毫不遮掩的看着洛璃胸前的乳白道。
　　“自己找开个账号，找人联机打打1v1吧，说不定效果会不错。”
　　光影消散，曹修的身躯化成了一片数据流，与逐渐虚化的地图一同消失。
　　坐在一台游戏仓中的洛璃也缓缓睁开了双眼。
　　这种空有底牌但是却没法使用的感觉真是让人难受啊。
　　七颗魂珠中的一颗珠体已然觉醒，经过半天时间的尝试，洛璃也大概知晓了这颗魂珠的使用方法。
　　但却并不想在曹修的面前展示。
　　毕竟一旦大家都知道了，那也就不算底牌了。
　　断开联机模式，点开游戏仓的操作页面，音乐、电影、游戏……
　　一行又一行的选项出现在了洛璃的面前，光屏下还有一行小字在不断滚动，尊敬的顾客现在是用餐时间，本店提供餐饮服务。
　　与洛璃前世的网吧有点相似，但这的确是一款虚拟对战装置。
　　前不久由安澜星花费大价钱从其他星域中引进的。
　　从一开始的部队训练使用到现在的民用普及只用了不到一年的时间。
　　启动平台，在进行实名认证后，进入账号模式选择，共有两种模式账号，训练模式和娱乐模式。
　　两种模式的差别很大，使用训练模式，其中的战斗数据会根据账号的主人身体各项素质，甚至通过脑电波信号采集数据。
　　也就是说使用训练模式的人，在游戏中发货出了多少实力，那在现实中便同样可以如此。
　　没有与之对应的实力，就算选择了训练模式，铁去特定也会被虐成狗。
　　而娱乐模式就简单多了，通过打怪升级，提升数据，甚至可以充值对自己的实力进行设定。
　　身体也不会有任何的负担。
　　可以让不曾拥有修炼资格的普通人也体验一把超人的感觉。
　　不打算氪金，也没那个时间练级的洛璃选择了训练模式。
　　人物选择，洛璃稍稍思索了片刻后，选择一个青年的身躯，将近一米八左右，不是很壮，但也不算瘦弱，身躯之下隐藏着一块块匀称的肌肉。
　　名称选择，一连尝试好几个名字全部失败后，洛璃随意打上了键仙两个字。
　　轻点完成，竟然直接通过了。
　　界面展开，直接跳过了新手引导，想也没想就点到了匹配模式，直接进行匹配。
　　正在神经链接同步……
　　匹配成功……
　　祝您游戏愉快~
　　两道身影一同出现在了竞技场上。
　　相隔不过几十米的距离。
　　另一位玩家的名字叫做汤圆，同样都是刚刚申请进号的新人，但汤圆却完全没有惊奇或是怯场的表现。
　　因为他是一位主播，而且还是一位技术流主播。
　　凭借着一身行气境巅峰的实力常年混迹于娱乐模式，也因为开发出了不少怪诞的打发与骚气的解说，闻名与虚拟对战直播平台。
　　而今天就是他进军训练模式的第一场比赛！
　　他倒是要看看训练模式和娱乐模式有多大差别，并且准备尝试挑战连胜记录。
　　现在差不多一共有将近一百万观众在线观看，而汤圆也在为大家进行解说。
　　“对方的账号也是没有任何战绩的，大家可以看到，应该是个新人号，和我手上这个号一样。”
　　“也不知道，这位叫做键仙的朋友是不是也开的小号，但是我决定展开一次尝试性的攻击。”
　　说着汤圆便提着手中的制式长刀朝着洛璃所在的位置走去。
　　但就在两人的相隔的距离还剩下十米的时候，洛璃所操控的人物角色突然将双手挪到了胸口附近。
　　食指母指伸出，然后对着汤圆比了一个心。
　　汤圆：“…………”
　　一个面色肃穆的壮汉竟然突然对自己比心？！
　　简直辣眼睛！
　　这事什么招数？
　　精神层面的打击吗?


48 都市传说
　　不对！
　　等等，为什么自己没有任何厌恶的感觉，甚至觉得对方的动作优雅，甚至有点可爱？！
　　卧槽！
　　汤圆一下子就被自己的想法震撼到了。
　　难道自己其实是个gay？！
　　只是这么多年都没有遇到自己命中注定的那个人？
　　不，不可能。
　　一定是哪里出问题了……
　　忍不住再次抬头看了一眼键仙那张扑克脸。
　　像是开了十级美颜、磨皮、美化一样，就连甩动的发丝都带着无法描绘的俊逸，一双狭长的双眸中。
　　闪烁着如同钻石般的粉尘。
　　好俊……
　　眼神逐渐呆滞。
　　心跳频率骤然加快了一个层次！
　　这就是恋爱的滋味吗？
　　妈妈，我恋爱了，而且爱上了一个男人。
　　主播，你怎么了主播？
　　主播，快醒醒啊主播。
　　主播怎么不说话了。
　　…………
　　屏幕上的弹幕刷的飞起。
　　而此时的洛璃已经走到了汤圆的面前，两手空空如也，步伐轻缓，完全没有任何战意。
　　“这一局，你能让我赢吗？”通过信号传输，调整变声的嗓音有些发苏。
　　汤圆整个人从头到脚都是一个激灵，双眸已经快化成一谭秋水了。
　　“嗯。”
　　在近百万观众的注视下，汤圆略有些羞涩的点了点头。
　　卧槽？
　　主播，你不是要连胜的吗？怎能倒在这里！
　　主播，你不能这么受啊！
　　…………
　　洛璃轻轻从汤圆手中接过刀，抵在了他的胸口，猛然用力！
　　长刀穿胸而过，一蓬鲜血自伤口处缓缓流血下，凄厉中带着残酷的美感。
　　痛，很痛……
　　训练模式的疼痛设置不会低于百分之五十，最高设定甚至可以达到完全同步。
　　但是却又很开心，仿佛完成了什么重大的使命一般。
　　嘴角勾起了一抹微笑，鲜血溢出，横躺在竞技场冰冷的地砖上。
　　所有观众都斯巴达了。
　　全都看着躺在地上面露圣母光辉的主播。
　　还在笑，咋滴？
　　还暗爽上了？
　　没见过那个抖m抖到命都不要了啊。
　　我怀疑我看到了假的直播。
　　我怀疑我在看耽美剧。
　　我好像看到主播翘起来了……
　　…………
　　汤圆安详的合上双眼，剧痛夹杂着巨大的幸福。
　　身形崩解，化作满天微尘，飘离赛场。
　　键仙胜！
　　从开始到结束一共只用了不到三十秒的时间。
　　这位行气境巅峰的主播就这么莫名其妙的败了。
　　败的错愕，败的离奇，败的不真实……
　　洛璃也轻叹了一口气，直接选择离开了战场。
　　刚才的“比心”就是她魂珠觉醒后所开发出的能力。
　　而这位叫做汤圆的主播就是她的第一位实验体。
　　看起来效果还不错。
　　她可以通过比心这种形式对目标传达爱意。
　　在对方受术之后，就会在一定的时间内对她的爱意猛增。
　　这是一种源于灵魂中的力量，一种无法抗拒的情绪。
　　哪怕知晓自己受到了术的影响，还是无法对这种感觉进行抵消。
　　哪怕强行拿起屠刀，挥刀相向，也会有一种和自己最爱的人争斗的撕心裂肺的疼痛。
　　当然大多数人都会和刚刚的汤圆一样，直接成为爱的奴仆，深陷其中，不可自拔任其差遣。
　　也不清楚这种能力的上限是多少。
　　不知道依仗着这种能力，可不可以让那天那个邪教教徒跪舔？
　　用法有一定的限制，必须要做出比心的动作才行，若是别人提前把她的胳膊卸掉了，那她也就无法施术了。
　　另一边从竞技场下来的汤圆已经在怀疑人生了。
　　随着视线的脱离，那种浓郁的爱意也在飞速消散，几分钟不到就散去了大半。
　　自己也明白了刚刚到底发生了什么，看着宛若井喷一般的弹幕，一阵头大。
　　那怕脑海中依然残存着刚才那个男人的身影，但还是强行对网友们解释道。
　　“说出来可能大家不信，如果我没猜错的我刚刚可能是种了传说中的魅术！”
　　“当他对我比心的那一刻，我感觉我好像就已经爱上了他……虽然我是单身狗，而且从来没有谈过恋爱。
　　但是我知道那种感觉应该就是爱……我呼吸急促、心跳加速，像是中了丘比特的箭的后失血过多了一样……”
　　信息时代，智能与网络将所有的传播放松全部串联在了一起，传播速度也增长到了一个可怕的地步。
　　只要消息内容足以劲爆足够有趣，只要网友们愿意，一夜就能将一个人抬到风口浪尖。
　　很快这段视频和汤团主播的自述就一同被上传到了网站上。
　　播放点击如同火箭一般高速增长！
　　一个小时不到的时间就冲入了本周前十。
　　魅术这种东西，一直都是各种影视中经常津津乐道的东西，但在现实世界中，也不说不存在，但是至少绝大部分人都没见过。
　　更像是一种都市传说。
　　而现在却以这种方式出现在了大家的眼前。
　　键仙这个账号在上线一次，进行一场匹配格斗后就直接选择了下线。
　　对于众人搜索加好友的举动，更是完全无视。
　　更为这条都市传说增加了不少神秘色彩。
　　洛璃并没有发现自己的能力已经引起了诸多相关人士的注意。
　　这是觉得那一身健壮的躯体并不是很适合自己，自己的身体用习惯了，突然换一具，就感觉哪哪都不得劲。
　　还是换个账号吧……
　　反正网上实名注册的身份信息一搜就一大把，不碍事。
　　等重新申请账号后，洛璃才把这具身体调整到与自己体型完全相同。
　　这样才能达到实战训练的目的。
　　再次跳过了新书教程。
　　再度点击了单人匹配。
　　正在神经链接同步……
　　匹配成功……
　　祝您游戏愉快~
　　这次是一块古罗马斗兽场的背景地图。
　　洛璃选择了一把轻剑，准备尝试着锤炼一下自己的战斗技巧。
　　而自己的对手则是一个叫做汤圆二号的家伙。
　　感觉有些熟悉，好像在哪见过……


49 我生气了
　　“由于上一把诡异状况，导致本主播出师不利，不过不要慌，问题不大。”汤圆依然在和一众水友们聊天。
　　“因为我们要刷满战绩的缘故，所以我只能换一个号。
　　不过，看来这把我们的运气不错直接匹配到了一位美少女。”汤圆看着十数米外的洛璃道。
　　主播小心，对方可能是坦克。
　　一条弹幕划过。
　　汤圆看了看弹幕回应道，“可能性不大，很多同学都不知道，在训练模式中，体型的设定至关重要。
　　在这里，大家的实力都是实打实的，行气境就是行气，化气就是化气，没有等级装备之说。
　　基本上所有进入训练模式的人，都不会对自己的形体进行太大的改动，最多也只是面部更改。
　　这样才能避免现实形体与虚拟投影差距过大导致的矛盾感，所以站在我们面前的这位少女”
　　”有百分之九十以上的几率就是这个身材！”汤圆的声音骤然拔高了两度，嘴角划过一缕了然的笑意，大有几分智者的味道。
　　我兴奋了。
　　文明看球。
　　真可爱，这么好的身材不去扛钢筋真的是浪费了。
　　主播快去要联系方式！
　　…………
　　看着不断滑过的弹幕，汤圆笑了笑。
　　对于气氛的掌控，他们这些主播可是专业的，有时候只需要几句话就可以将整个直播间的气氛充分的调动起来。
　　这也算是他的得意之处了。
　　随着两人视线中的数字彻底归零，宣告着这场战斗的开始。
　　洛璃身形前倾中心降低，整个人恍若离弦之箭，朝着汤圆俯冲了过去！
　　一步轻踏，一圈气浪般的烟尘自脚下乍现，三尺青锋呼啸而至。
　　锵！
　　一杆大枪以守代攻，仰仗着枪身的长度直接朝着洛璃的胸膛惯去。
　　毫不留情！
　　一寸长一寸强，武器越长，攻击范围就越广，攻击威力也就越大。
　　高手自然无惧，但对于一般人来说，掌握一门长武器的攻守之道，便可立于不败之地。
　　以攻代守吗？
　　洛璃的心中宛若明镜一般，长剑由刺变为挑，微微抬高了枪身的高度，但这也就是极限了。
　　汤圆于洛璃这个半吊子不同，实力本就处于行气境巅峰，还曾在荒野中有过一段时间的经历。
　　单手的力道便将近一千二百公斤！
　　哪怕在现实世界中也可以徒手拆楼了。
　　哪怕经过枪身传导也不是只拥有六百公斤气力力的洛璃可以憾动的。
　　这是一种力量层次上的碾压！
　　洛璃只好借力荡开，身形微挪，错开了枪尖。
　　两人的距离再一次拉进，只需要再进一步，长枪便没有了大开大合的余地，在近距离的情况下，短就是优势！
　　枪身由刺转为荡，身形同时飞快后退，想要避免被洛璃拉进距离。
　　枪剑再次相交，火星四溅，完全吃下了这一记横扫的洛璃像是一片落叶一般生生被弹出去了。
　　两人战圈再次拉开，而洛璃的第一波攻势也正式宣告失败。
　　洛璃有些气愤。
　　为什么明明已经感觉自己已经提升了好多了，但还是连一个路人甲乙丙都打不过？
　　好像从自己修行以来一直就是各种被人欺负，这个打不过，那个还是打不过。
　　好气！
　　汤圆也不急着进攻，刚刚的一手攻防也让他试出了洛璃的实力。
　　不说破绽百出，但是至少自己在修行的境界上是完全碾压对方的，也就是说，在速度和力量着两条属性上，自己可以完虐对方。
　　也就是那诡异的身法需要稍稍防备而已。
　　“这位叫做溺水三千的小姑娘劲头很足啊，很有个性。
　　特别是她那套身法很是有趣，竟然可以在无形中化掉我所有的劲，不过也就仅仅只限于如此了，她并不是本汤圆的对手。”汤圆十分自信的道。
　　洛璃还站在原地杵着剑，像是在生闷气。
　　其实这也不怪她弱，她一共修行的时间都没超过五天，就已经可以和行气巅峰实力的人过上两招了。
　　这要是让别人知道了，估计那些整整一年都没法突破气感的人得生生气死。
　　实战方面她也没有任何经验，放在以前打架，估计也就只能闭着眼睛，哇哇大叫的打王八拳。
　　如果不是太极劲的存在，脑海中的小人每天都在为她演示着招式，她现在也只会更加不堪。
　　甚至被一枪秒也说不定。
　　青峰再起，恍若人剑合一，看似缓慢的一剑柔柔的斩出。
　　这种程度的剑怎么可能伤人？
　　汤圆心中晒笑，但却没有直接攻击洛璃的要害，反而随着她的心意用枪尖接住了剑。
　　在他看来打架其实都是次要的，直播才是他的本分工作，而每一场战斗对他来说重要的不是提升，而是素材的收集。
　　而现在自己面前这个大x美少女就是一个极好的素材。
　　光是那种颤动，晚点剪辑一下发到网上，分分钟又是百万的点击。
　　所以这场战斗需要加长时间。
　　突然有一种莫名的成就感从心头升起，好似一切尽在掌握之中，这就是无敌的寂寞吗？
　　啊……
　　真让人受不了。
　　枪剑交汇，这次却没有出现颤鸣，洛璃特意避开了剑锋，用剑身接住了枪尖。
　　摘星换斗，缠字劲！
　　在武器接触的瞬间，汤圆就感觉有些不对劲，自己的长枪好似插入了一座泥潭，有种严重的粘稠感。
　　想要拔枪。
　　但那只粘稠感却如影随形，剑身好似完全黏在了长枪之上，根本拔不出来！
　　卧槽？
　　我还被夹住了不成？！
　　不行，这个少女有些不一般，光是这手剑术就能看出点问题。
　　不能继续玩了，再玩下去就得翻车了。
　　翻一次还能解释一下，要是翻第二次，那就真的丢人了啊！
　　手臂肌肉鼓胀，气力尽出！
　　生生仰仗着自己的力气和速度破开了缠字劲。
　　后撤半步，一枪抡出，扇面横扫！
　　轰！
　　直接出现了空气的爆音，霸道十足。
　　这一枪真的砸中了就算不死也得断上几根骨头。
　　接不得，自己接不住。
　　但同时也躲不过，只能扔掉手中的剑，一个懒驴打滚躲了过去，同时拉开了距离。
　　汤圆笑了，剑都不要了，这是打算直接投降吗？
　　反手握枪，猛然一挥，一道烟尘似浪一般，从脚下荡出。
　　独自站立在偌大的罗马古战场中央，如同一尊战神！
　　正当他准备说点什么装个逼的时候。
　　脸上染着些土黄色灰尘的洛璃有些狼狈的从地上爬了起来，气鼓鼓的道。
　　“我生气了！”


50 御雷
　　“我生气了！”洛璃气鼓鼓的道。
　　汤团愣了一下，着咋还突然买上萌了呢？
　　难不成想依靠卖萌让自己放水？
　　不可能，这辈子都不可能的。
　　虽然萌及是正义，但是自己的目标可是星辰大海啊，怎能能因为一个女孩停下自己的脚步。
　　“就算你卖萌我也不会让着你的。”汤团将脸抬高了45度，仰望着远处飘荡着几朵白云的天空，一副倨傲的模样。
　　弹幕上则是满屏的注孤生。
　　但汤圆不在意，在他年少时就认清了舔狗的真面目，发誓自己绝对不要当舔狗！
　　等女孩子倒追自己好了。
　　然后……他就母胎单身了整整二十五年……
　　但是他还是没有放弃自己的信念，舔狗是不可能舔狗的，这辈子都不会当舔狗。
　　“投降吧，我不想伤害女孩子，特别是漂亮的女孩子。”汤圆依然保持着自己的孤高。
　　“你真实修为境界多高？”洛璃用死鱼眼不满的看着汤圆道。
　　汤圆愣了一下道，“行气境巅峰。”
　　“那你打得过化气境吗？”洛璃继续问道。
　　行气到化气，中间如同隔了一道天堑，难以跨越，但是他汤圆可不是一般人。
　　“那就要看是搏命还是切磋了。”
　　很简单，搏命，化气境都不一定是他的对手，若只是单纯的切磋，那自己肯定打不过化气。
　　没有吹嘘，说话更是留了三分余地，不会被一些好事之徒抓到把柄。
　　这就是成年人的觉悟吧。
　　内心有些忧愁的自我感叹着。
　　但洛璃却直接打断了他的感叹，声音有些冷冽的道，“那你就准备搏命吧！”
　　“御雷！”
　　技能卡——御雷（强化）！
　　介绍：使用卡片后可在十五分钟内掌控雷电的力量，提升使用者的雷电元素亲和力。
　　评价：三星
　　汤圆：“？！”
　　一道道肉眼可见的雷霆自洛璃的身躯浮现！
　　卧槽？！
　　假的吧！
　　行气境界修为，化气境雷电觉醒者，自己今天是撞了邪了吗？
　　匹配出来的都是些什么玩意儿？
　　浓郁到化不开的雷电环绕在洛璃身体周遭，就连双眸中也尽数被银色的雷电所填充！
　　有些骇人。
　　空气中弥漫着暴虐的雷元素，狂舞的银蛇在洛璃的指间穿梭。
　　恍若拥有自己的生命。
　　整片竞技场在雷光的照耀下都略显昏黑，如同夜幕降临。
　　半空无数电离子的挤压碰撞下发出爆鸣，蔓延的雷蛇如同拱卫着它们的王者，守护在洛璃身畔。
　　五指张开，银色的雷霆在掌中聚集，叠加、攀爬，几个呼吸的时间便凝聚出了一颗同体银白的小树。
　　闪耀着银色的火花，像是一尊精心雕琢的艺术品，煞是好看。
　　五指合拢，雷霆消弥，分化成无数雷丝，遁向四周。
　　“雷击！”
　　洛璃单手下压，一道粗大的雷蛇猛然自天穹之上劈下！
　　落在一块空地上，白色的光夹杂着巨大的声浪震撼着所有的人。
　　就连直播平台上的不少人也都闭上了嘴，看着那一团扭曲的银蛇。
　　银辉消散，平整的地面上多出了一个直径两米左右一米多深的大坑。
　　这的的确是游戏没错，但是这个游戏中所有人物的实力都是和现实中等同的，也就是说这个少女，在现实中也可以释放出如此恐怖的雷霆。
　　一想到这一点，不少普通人骤然有一种心肌梗塞的感觉。
　　而场上的汤圆已经心肌梗塞了……
　　有些呆滞的看着距离自己不足两米的坑洞还有那大面积的焦黑，默然的咽了一口口水。
　　这道雷要是打到自己身上，自己已经在享受完电刑后变成焦炭了吧。
　　想想就有些头皮发麻。
　　这就是训练模式吗？
　　简直是太可怕了……
　　随便匹配出的新手号都能一巴掌拍死自己。
　　这个世界太危险了……
　　自己还是安心的做个娱乐主播吧。
　　“我现在就是化气境界，这里又是游戏世界，我给你机会，来吧，搏命啊。”把玩着一颗雷球的洛璃上前两步道。
　　汤圆心里已经快绝望了，他说的化气境是刚刚晋级的那种化气境，根基商不稳固，就算强也强不了多少。
　　但是您老这一道雷劈下来。
　　就算是化气境中期说不定也扛不住吧……
　　还打个锤子！
　　长枪一扔，身子一弯，十分诚恳的做了一个九十度的鞠躬动作，“我错了。”
　　“刚刚你不是说我卖萌你也不会让着我的吗？”
　　“刚才是在下不识好歹。”汤圆埋着头道。
　　“…………”
　　“不过你觉得自己打不过，为什么不认输退出呢？”洛璃有些好奇的问道。
　　“因为开局五分钟后才能认输投降，在五分钟之前，除非被强制性杀死，不然是无法退出的。”
　　“那你可以自杀啊。”
　　“我怕疼……”汤圆诚实的道。
　　洛璃散掉了一身耀眼的雷光，“好了，我知道了，那我们现在玩一个游戏，猜对了我就等几分钟，让你点投降好不好。”
　　雷丝聚集，生生在洛璃的掌心中聚集成了一块银色的硬币。
　　高密度的雷霆甚至让它如同实体一般带着金属的光泽。
　　高高抛起，然后再次落下，被洛璃双手接住，压在了手掌中。
　　“猜吧，这颗硬币有几克？猜对了就放过你。”
　　汤圆：“？？？”
　　有让人猜硬币有几克的吗？！
　　不过他从一开始就没想过要束手就擒，百万观众就这么看着呢，就算死，他也得死得其所才是。
　　不知何时脚上已经多了一层浮土，猛然一踢，黄色的灰尘满天飘洒。
　　骤然将他的身形掩盖！
　　先前扔在地上的长枪带着刺耳的尖啸，朝着洛璃所在的位置飞去。
　　将雷电所形成的雷盾穿破后，在斩落了洛璃的一缕发丝。
　　而后狠狠的定在了洛璃身后的土壁上！
　　“五雷轰顶！”
　　五指张开猛然下压！
　　五道雷霆不分次序先后，带着恐怖的破坏力将烟尘笼罩的区域全部封锁。
　　轰轰轰轰轰！
　　焦黑的泥土上，无数雷蛇肆意的攀爬游走，宛若炼狱。
　　灰尘之中，一道皮肤有些发黑，头发高高翘起，已然被削断了一条手臂的汤圆提着先前洛璃手中的那把细剑，猛的冲了出来！
　　一口气释放五道雷霆正在喘息的洛璃，嘴角勾起了一个好看的弧度。
　　泥土上所有残存的雷霆，聚集成一团，射向汤圆的后背，将其麻痹，前行的身躯猛然僵直。
　　两人之间的距离不过半米，但那半米的距离却如同天堑，难以跨过。
　　空气中的电离子逐渐沸腾，第一缕雷丝出现在汤圆的眼前，随之而来的是一片代表着死亡的苍茫！


51 契机
　　游戏结束，依然与上一局一般，没有任何留恋直接选择了退出。
　　一连两把都撞见了这个叫汤圆的。
　　撞见了就算了，最重要的是自己还打不过。
　　洛璃有些生气。
　　光凭战斗技巧，以自己如今的实力只能被吊起来锤。
　　又不能胡乱开挂。
　　比心倒是很好用。
　　一发入魂。
　　基本上没人能抵消这种影响。
　　但是这种东西暴露了，很容易引起别人的注意。
　　身份暴露紧接着就是接受调查。
　　若是被采集血液后进行化验，那自己体质的秘密就很可能暴露，甚至被公布于世。
　　匹夫无罪，怀璧有罪。
　　到时候自己所面临的可能就是整个星海的围捕。
　　然后被抓到地下室，日复一日，日以继夜。
　　简直太可怕了。
　　这个能力还是少用吧……
　　至少不能暴露自己的身份。
　　真的东窗事发，那神仙也救不了她。
　　至于那张御雷卡的使用，洛璃也是有自己的打算的。
　　收据实验数据，虽然很早以前就已经获得了这张卡片，但是却从未使用过。
　　更不知道这些被你她当做珍宝的道具卡的威力可以达到何种的程度。
　　就连威力都是自己胡乱猜测得出来的。
　　一张卡牌的价格不过五百点几分，而且不会出现抽出衣服、装饰这种事情。
　　基本上不存在浪费。
　　这张经过强化的二星卡片的价值也只不过是一千点积分。
　　她多发两份资源的事情。
　　洛璃觉得亲自体会一下技能卡的效果，很有必要。
　　只是一直碍于没有合适的场地和实验目标。
　　而这次的训练模式战场和行气境巅峰的汤圆就是极好的素材。
　　当雷霆出现的刹那，洛璃才知道，这些雷霆并不属于自己，只是它们很亲近自己，自己可以指挥它们完成技能的释放。
　　甚至可以瞬息间引爆汤圆周身的电离子，将其轰成一具焦炭。
　　但洛璃并没有这么做，她更期待汤圆能给她带来更强的压迫，让她看看三星卡片可以做到何种的程度。
　　结局很是显而易见。
　　蝼蚁终究是蝼蚁，不管再怎么挣扎自己还是有把握将其一把攥死。
　　所以据洛璃计算，这张三星卡片的效果大概可以将她的实力瞬间拔高到化气中期甚至后期！
　　要远比自己想象中的强上很多。
　　那二星卡片可能就只有化气境初期的威力。
　　一星卡片大概可以比自己现在的实力高上一线，但是也高不到哪去。
　　今天已经不打算继续玩下去了，自己的实力的确存在较大的短板，需要通过修行来进行提升。
　　至少得早日进入行气境巅峰才是。
　　曹修依然像是一个网瘾少年一样，沉浸在虚拟世界中，不可自拔。
　　起身离开游戏仓，通过私聊功能留言告知自己已经离开的消息，便转身搭乘了一辆出租回到了家里。
　　…………
　　大大咧咧的往床上一躺，呆呆的望了一会天花板，才打开了系统的界面，她决定整理一下这些时日自己的收获。
　　但当她看到余额的一瞬间却愣住了，三万两千点积分……
　　先前抽奖剩下的五千积分，自己一个早上积攒的两千点积分。
　　那还有二万五千点积分又是怎么来的……
　　大风刮来的吗？
　　不对，洛璃点开记录，发现上一批如同潮水般的积分增长就在半个小时之前。
　　那个时候自己不是正在训练模式中测试技能卡的威力吗？
　　洛璃第一时间就怀疑上了这个叫做汤圆的人，立马翻出了网页，开始寻找汤圆这两个字眼。
　　然后很快就找到了一条录屏。
　　【震惊！主播汤圆实战匹配，偶遇魅魔、九尾狐？】
　　搏人眼球的标题，但点进去整个战斗的过程却连一分钟都没有。
　　主播汤圆就华丽丽的双手奉上了自己的人头。
　　之后就是汤圆主播的自述，下方则跟着不少水友的评论，有人认为是假的，全是主播自编自导的东西。
　　有人则认为这的确是真实存在的。
　　下面吵成一片，闹的不可开交。
　　大神、喷子、键盘侠其聚一团，一起吃着这块刚刚出炉的瓜。
　　【如若流风】：精神系的异能者是真实存在的，现在世界上也有修炼精神能力的法门。
　　一个眼神便足以抹杀人的生机，一个动作就足以勾魂摄魄。
　　只不过我们安澜星不兴此道，所以这种精神系异能就成了稀罕的存在，不用太大惊小怪。
　　【水中鱼】：我不否认楼上的看法，但是你们确定这真的不是演的？
　　你见过那个男人修炼魅术的？
　　而且这种新人匹配多几个人一起来，肯定能匹配到其中一个。
　　那种尴尬到极致的演技和台词，我的眼睛都快瞎了。
　　【十字】：那问题来了，如果有一个看起来很好看很好看的男孩子勾引你，你是上还是不上？
　　“…………”洛璃。
　　为什么感觉这个问题这么熟悉。
　　不过自己也算知道了到了汤圆的身份，一位主播，而且名气还不小。
　　两场战斗，一场三十秒不到，另一场也只不过用了三分钟。
　　但是却给自己增加了两万五千点积分……
　　洛璃承认，她心动了，真的有些心动了……
　　升腾的贪欲之火像是想要让它跨过最后的一条底线，然后永远沉沦在欲的深渊中。
　　轻轻摇了摇头，将脑海中的莫名想法甩了出去。
　　还是先清点一下自己的所有财产吧。
　　东皇钟一个，八卦镜一面，灵石一颗。
　　一百万通用币加上自己先前赞下的三十八万，一共一百三十八万通用币。
　　不算多，也不算少，勉勉强强能在一线城市买一块厕所，在三线城市买下两室一厅。
　　不稳定量子传送装置，青霄云履，还有三万两千点积分……
　　将那双名为青霄云履的短靴从仓库中取出。
　　通体洁白无瑕，除去鞋底以外，鞋面皆是由不知名的布料所打造的，一直包裹到了脚裸附近。
　　云纹攀附，一条蓝色的丝绳横在腕部，两旁则伴有粉色短绳。
　　整个短靴都带着一种古色古香的感觉，但蓝粉两色丝绳却让短靴多出了一抹妖媚。
　　缓缓脱下鞋袜，如羊脂般的皮肤暴露在空气之中，圆润的脚趾带着玉色的光泽，很是好看。
　　缓缓将小脚伸入云履之中，却在穿好的一瞬间，身子忍不住一颤，发出了一声低吟。


52 六根
　　像是过电一样。
　　一股酥麻的触感自脚底一路蔓延到了头顶。
　　一种奇妙的感觉涌上心头，现在的自己细微的分清不同材质衣物在皮肤表面摩擦触感的不同。
　　哪怕是一股风轻轻拂过，也能让她那一块皮肤上的汗毛全部竖起。
　　有些疑惑的抬起了自己的左手，轻轻按在自己的大腿内侧摩挲，那种过电般的感觉再次袭来，整个身子都跟着一颤，下意识的一声轻吟。
　　没错了。
　　这双鞋子的作用竟然是提高身体敏感度！
　　这是什么不正经的装备？
　　那种被强化的数倍的触感，光是衣物与皮肤的接触就让她有些抓狂，更不要说穿着这东西走路了。
　　一步一颤，两步一吟，可不是她想看到的。
　　但又有些不甘心。
　　自己花了五千点积分就抽出了这么一双坑爹的怪鞋？！
　　洛璃同学表示自己无法接受。
　　尝试着运转体内灵气，也不见变化。
　　移动速度……
　　根本没敢试，脚底富有大量的触感神经，走上二步，她就会因为双腿发软倒在地上。
　　只能先将这双鞋子脱下来放到一边。
　　有些气愤，但是又没法。
　　琢磨着应该会有绒布球喜欢这双鞋子。
　　看看有没有机会卖出去好了，如此神异的鞋子可比什么十八厘米高跟强多了。
　　有钱人的癖好都比较奇怪，而且玩的很花，什么囚笼、地下室，都是常规操作。
　　自己这双附魔鞋卖个两百万应该不成问题吧。
　　想到这里洛璃的心情才好上了不少。
　　不稳定传送装置放到一边。
　　将东皇钟和八卦镜拿到手，把玩摩挲了几下，金属特有的冰凉，让人感觉很是舒适。
　　两件青铜器皿都不曾出现残缺，就连铜锈都不是很厚，偏向美型。
　　当初洛璃将它们买回来也只是觉得好看，拿回来当装饰而已。
　　随手放到一边。
　　灵石一颗，可以用来加速修行，大概可以比平常的修炼速度快上三倍到五倍的样子。
　　余额一百三十八万。
　　回头给找唐秋荷给自己批发十五颗灵石回来好了，辅助自己修行。
　　武器装备什么的，暂时不急。
　　剩下的就是着三万二千点积分了……
　　这可以说是迄今为止，洛璃得到的数额最大的一步财富了，甚至比先前好几天的积攒都多上不少。
　　洛璃第一次对主播这个职业产生了兴趣。
　　浓厚的兴趣。
　　因为利益。
　　对于商人来说，百分之五十的利益就足以让他们铤而走险，百分之百的利益他们就敢践踏人间的一切法律，百分之三百的利益，他们就敢犯下一切罪行，甚至冒着被绞死的风险。
　　这句话对于普通人同样试用。
　　但她也同样也知晓一个理论，破窗理论。
　　当一扇窗户破碎之后，其他的窗户就会接二连三的破碎。
　　一旦出现了先例，让她尝到了甜头，出于欲望的诱惑就会无时无刻催促她，放弃更多的底线来换去更多的利益。
　　直到她的肉体破烂，灵魂堕落。
　　有位哲人曾说过，欲望就像是高山滚石，一旦开始就无法停止，除非它一开始就不曾存在。
　　洛璃不觉得自己可以拦住这颗可以随着时间推移不断变大的石块。
　　因为她也是人，一个拥有七情六欲的普通人，没法免俗。
　　思索半晌后，还是放弃了这个念头。
　　准备开始抽奖。
　　将这三万两千点积分转换成实力。
　　相比于卡片，她更喜欢抽奖，虽然总会抽出一些奇奇怪怪的东西，但是也会有一些惊喜的存在。
　　现在有三万两千点积分，怎么说也要来个一百连吧。
　　轻点十连。
　　自从腰包鼓起来以后，洛璃从来没有正眼看过一连的按钮。
　　她洛璃·膨胀！
　　铃铛项圈、日式木履、樱花和服、一体式手链、小黑同款连体衣……
　　终于在第五次十连的时候，一道金色光辉用洛璃眼前掠过
　　是一双大腿袜。
　　青霄足衣。
　　与青霄云履有些像相似，同样是白色打底，伴有粉色的丝绳装饰，长袜的开口处更是缝有两串淡蓝的菱形晶片。
　　青霄套装？！
　　这种东西还有套装？！
　　改不会是把五倍敏感度提升到十倍吧。
　　虽然嘴里还在颇为怨念的念叨，但身体还是十分老实的将这条运动长裤褪下，换上了这一双大腿袜。
　　在大腿袜穿好的瞬间，洛璃发现自己眼前的整个世界都发生了变化。
　　色彩更为明亮了，整个世界都缤纷多彩了起来。
　　甚至可以远远看见墙体上沙石细微的不平整。
　　隔着窗户可以看见数百米外，路边小女孩脸上的小雀斑。
　　自己的视力得到了强化！
　　鞋子是强化体感，袜子可以强化目力，那之后的几件又可以强化什么呢？
　　洛璃心中已经大概有了猜测，但是还不能确定。
　　只能将所有物件全部抽出来之后，才能确定心中的猜测。
　　又是五次十连，一件带着金色光华的衣裳闪过。
　　青霄仙裳
　　衣衫袖袍开口处宽大，与唐装有些相似，裙摆华丽，却又在裙侧开了一道缺口，一直到腿根。
　　通体蓝白的长裙中间附有樱粉色封腰，恰到好处的将女性纤细的腰部展现出来。
　　从审美的角度来说这件长裙已经可以算是上品了。
　　与和服有几分相像但又融入了现代感与汉服的美感。
　　哪怕在洛璃仓库中堆积成山的衣物中也算是极品了。
　　衣服虽然好看，但是穿起来同样也很是复杂。
　　从来没有接触过这种服装的洛璃捣鼓了好一会才将这身古色古香的长裙给自己套上 。
　　在蓝色的丝巾从双臂穿过后，洛璃的嗅觉再度得到了增强。
　　感觉整个房间中都充塑着少女的幽香，但又可以分辨出这些香气的细微不同，甚至可以隔着很远分辨出一块面包的麦香。
　　鼻吗？
　　心中的猜测再次得到了应正，如果她没有猜错的话，这套衣服还有三件配饰。
　　分别可以强化听觉，味觉以及念虑。
　　与佛教的眼、耳、鼻、舌、身、意，六根相对。
　　但是着六根凑齐后，又会发生什么样的变化呢？
　　洛璃有些期待。


53 爱与不爱
　　抽奖，其实也是有迹可循的。
　　只要转盘不发生变化，就可以通过累计测试来获得中奖率。
　　当然首先得排除非洲人和欧洲人。
　　扔上一万次硬币后，正面和反面的次数就会及其相近，都在百分之五十左右。
　　抽奖也是如此。
　　数百次的实验，洛璃也大概知晓了转盘的中奖率。
　　平均每五十次就会获得一件金色道具，也就是说中奖率在百分之二上下浮动。
　　事实也的确如此
　　第四件道具的出现再次消耗了洛璃将近五千点积分。
　　是一条蓝色的丝带，中间还系着一个金色铃铛，看样子是绑在脖子上的。
　　将脑后的头发撩开，灵巧的双手很快就在后颈的位置绑上了一个蝴蝶结。
　　并没有发生什么变化，可当洛璃将一块面包塞入自己口中的时候，所有味蕾在这一刻好似完全打开。
　　唾液止不住的分泌。
　　香甜的味道在口腔中弥漫。
　　洛璃第一次觉得，原来面包也能这么好吃。
　　好东西，以后吃饭的时候可以带着。
　　味觉得到强化，对应六根中的舌。
　　六次十连，六千点积分再次砸了进去，这次得到了两片发饰，一大一小两朵樱花。
　　恍若真正的花朵一般，带着清幽的香气。
　　将两朵花瓣卡在发梢。
　　原先安静的周遭骤然嘈杂了起来，门外的风声，楼下落叶飘落的声响，水滴滴落的轻响，全部汇入洛璃的耳中。
　　听觉强化，对应六根中的耳。
　　还剩下最后一根——意根。
　　四次十连后，洛璃手中多出了一把折扇。
　　材质不明，似木似木，似金非金。
　　五指接触折扇的瞬间，脑海中微微一怔，灵台清明如玉，诸多杂念纷纷消散，就连思维速度也比刚才快上了几分。
　　至此，六根齐聚。
　　不算先前的青霄云履，花费了洛璃整整两万五千点积分。
　　整套衣物则消耗了整整三万积分！
　　一个堪称恐怖的数字。
　　现在就是验证猜想的时候了，将所以衣物全部换上。
　　长裙，丝巾，发饰，最后则是大腿袜和那双鞋子。
　　嘤咛一声，忍受着强化了数倍的触感，抓住了身旁的折扇。
　　一瞬间所有经过强化的六感在这一刻全部消散。
　　增幅、强化，奇怪的触感，在此刻全部消失。
　　好像什么都没发生一样，这一身衣物也只是普通的衣物。
　　灵气却像是找到了一个宣泄的闸口，不断的朝着洛璃的身体中倒灌。
　　带着杂质的灵气经过这一套衣服的过滤后尽数化成了最为精纯的灵气，汇入了丹田。
　　一缕云气，两缕云气……
　　平日里运行一个小周天，花上半个小时的时间才能练得一缕云气，现在只需要一分钟不到的时间就能平白积攒一缕！
　　生生提升了三十倍的修行速度！
　　要知道哪怕是使用灵石修炼也不过是三、五倍而已。
　　将灵石抓在手中，运转功法，如同鲸鱼吸水般，用一种恐怖的速度抽取着灵石中的灵气！
　　半小时后，漆黑一片的丹田中已经多出了一块云，精纯灵气所形成的云气。
　　手中的灵石也变成了一块灰白色的废石，没有一丝灵气的存在。
　　半小时烧掉一块灵石……
　　能够支撑行气境界使用两天的灵石，在洛璃手里，半小时就烧没了……
　　简直骇人听闻的速度。
　　也只有大境界高手回复灵气的时候，才会产生这种程度的消耗吧。
　　按这种进境速度，用不了一星期时间，就会形成一片云气的海洋。
　　不止如此。
　　当洛璃将气海中的灵气灌入衣服中后，还可以恢复灌入部位的功能。
　　灌入折扇，灵台清明，才思敏锐。
　　灌入长袜，眸光深邃，直达芥子。
　　…………
　　衣服材质特殊刀枪不入，水火不侵，总的来说就是，耐久度奇高！
　　总体来说，洛璃同学还是很满意的。
　　虽然消耗了三万积分，但是却物超所值，六件装备，七种功能，双份快乐！
　　修炼加速器到账后，洛璃自然是一心沉浸在了修行之中，丹田中的云气每一分每一秒都在缓缓的增长。
　　自己的实力也是如此，伴随着云气的壮大不断提升。
　　虽然修炼很重要，但吃饭、签到这些也是必不可少的，一点洛璃还觉得这一身衣服太过浮华花哨，就没敢穿出去。
　　第二天的时候洛璃已经没有这种顾及了，那种无时无刻都在增长的修为，让她无暇顾及。
　　一路上几乎只要看到她的人都会忍不住，驻足观看，然后默默的拿出手机，拍上一张皂片。
　　点击朋友圈，添加图片，下面配上一段文字——妈妈，今天我遇到仙女了。
　　佛靠金装，人靠衣装。
　　哪怕容貌却不是十分出众的女子套上一身汉服也能美的冒泡。
　　更不要说原本就是护理系系花的洛璃了，然后……
　　当好事着将这些视频和图片上传到网上之后，过人的颜值与出众的气质，直接折服了一批人。
　　不出意外的……
　　她在网上红了……
　　每天积分都是在以万的数字在不断的增长！
　　当第四天的时候，余额中已经有整整十万点欲念值了。
　　就在洛璃感觉也有些莫名其妙的时候，校长亲自找上了她……
　　…………
　　在一座教学楼上。
　　司徒空与风无痕两人趴在护栏上，有些忧郁的望着天空。
　　“怎么样，意外不意外，你的女人成了当焦点人物了。”手中拿着一把折扇的风无痕淡淡的道。
　　“她那么好看，又那么善良，现在才出名只能说是那些刁民有眼无珠而已。”司徒看着青空回应道。
　　“啧，看来，你还挺开心的？”风无痕有些意外的道，“还是你觉醒了绿帽倾向？”
　　“今天早上我才知道这事，已经派管家去帮忙搞定了，现在还是小区域的发酵，没有扩散，明天你在网上就看不到她的消息了。”
　　“还真吃醋啊。”风无痕笑着道。
　　“嗯。”司徒空点了点头，“我想通了，她给出的爱与不爱只是给伪命题而已，用来坑人的……
　　其他的我不知道，我只知道我是真的喜欢她，就足够了。”


54 六欲
　　当须发皆白的老院长找到洛璃的时候，洛璃还是有些惊讶的。
　　毕竟自己什么都没干。
　　而自己的视频被上传到网上，给自己带来了十万点欲念值的事情，她自己也知道。
　　但是也没当回事。
　　网络这种东西，向来都是快节奏，那那出了一个几千年美女，那又出了一个xx西施，这种事情见的简直不要太多。
　　顶多一个星期的时间就会消停下来，这些红火一时的存在，就像是消耗品。
　　当他们不在拥有价值，不能继续引起公众的关注时，像是苍蝇一样的媒体便会转移目标。
　　只要自己的秘密不暴露，洛璃也就不会在意。
　　也不用去搭理，那些嗅到腥气的蚊虫自讨没趣后，自然就会离得远远的。
　　现实中美女不多，但是网上玉人可不少。
　　在这个人均女神的时代，真真假假，谁又分得清。
　　不管什么时候，都不缺少那些牺牲自己搏得他人关注的小丑。
　　虽然有些难看，但是大家也都乐在其中。
　　表演者如此，观看者更是如此。
　　而这样的人，会帮洛璃分担掉这些关注度的。
　　阮院长是在墨隐班找到洛璃的，一身得体西装的他，将须发梳理的一丝不苟。
　　虽已是暮年，但精气神却不输给年轻人。
　　两人一同步入保健室中。
　　阮院长看了洛璃两眼，叹了一口气，缓缓转身。
　　背对着洛璃道，“本来这件事，不应该让我这把老骨头给你说的。”
　　“但是我整个学校就只有两个人知道你体质的事情，韩老师教学繁忙，无暇顾及这些，所以就只能由我来转告于你了。”
　　洛璃有些不解，但是也没多说什么，对于老院长，她还是一直抱着敬畏之心的。
　　“我在典籍中查到了天成欲体—司欲使的资料，还有这种体质的修行方式，今天正好全部告诉你。”
　　“欲体之所以称之为欲体，便是因为这种体质可以掌控人的六种欲望。
　　一种体质共有六条分支，分别掌控人的求生欲、求知欲、表达欲、表现欲、舒适欲以及情欲。
　　而司欲使便是其中主掌情欲的分支。”
　　“数百年以来出现过三次欲体。
　　求生欲者，逆转生死，颠倒阴阳。
　　求知欲者，测算无遗，智可通天。
　　情欲者，一笑倾国，魅惑众生。”
　　“传说天成欲体，乃天生地养，六欲之中的每一欲，也只能拥有一位掌控者。
　　上一任司欲使则是一位神教中的一位高层。
　　数十年前，早已在一场大战中陨落，落得个尸首分离的下场，拜倒在她石榴裙上下的高手，无一不怒发冲冠，落泪当场，惹的绝顶出手，最终覆灭了那一座和神教开开战的圣地。
　　为神教留下了数十年的时间喘息，才能发展壮大到如今这种地步。”
　　院长微微叹了一口气，像是在缅怀那场崩裂星域的大战。
　　“几十年后，你的出现，更是应正了那个传说，每一欲只能有一位掌控者。
　　关于使欲使的修行方式，当年那位也曾提起过，只有四个字——汲阴采阳。”
　　洛璃：“？？？”
　　汲阴采阳是什么鬼……
　　院长看了一眼洛璃古怪的表情道，“你猜的没错，就是那个意思。”
　　“…………”
　　不是，我猜什么了？
　　洛璃有些发懵。
　　“汲取元阴，采集元阳。
　　正因如此，神教的那位一生红颜蓝颜，不知几数，”
　　好家伙，男女通吃？！
　　“若你想尽快掌控欲体，可以试着多交几个男朋友或是女朋友，当然必须都是处子。”
　　多交几个……男朋友？女朋友？
　　有这么怂恿别人的吗？
　　洛璃都有些惊了。
　　老院长神秘，强大，伟岸的形象骤然出现了几缕裂痕。
　　老院长似乎也感觉有点尴尬，恍若树皮一般的老脸上，不觉的颤了颤，轻轻的咳嗽了两声。
　　“不过这些都是你自己决定，毕竟修行虽然重要了，道心同样重要，若是为了眼前一时的进境，破了道心，那就有些得不偿失了。”
　　“你体内封印的事情，在它破碎的刹那我就已经知道了。
　　那封印，以我的实力也只不过撑住了一天时间，也就没有了修缮的必要。
　　我能帮你的有只有这么多，剩下的就看你自己的选择了。”
　　“谢谢院长。”洛璃诚恳的对老院长道了一声谢。
　　虽然谈话内容的确诡异，但是老院长始终都是为了她着想，自己也的却实应该感谢一下这位老人家。
　　院长点了点头，没有在说什么，踏着稳健的步子从洛璃身畔错身而过。
　　离开了保健室来到了走廊。
　　神情有些恍惚。
　　脑海中完全不甚相干的身影逐渐重叠在一起，片刻后才无奈的摇了摇头。
　　司欲使，还真是恐怖啊。
　　哪怕什么都不做，也能让一颗枯树开花。
　　他本可以让人代劳，亦或是直接将文件发给洛璃，但他最后却鬼使神差的亲自前来将这些高知给洛璃。
　　也不知道是什么时候中招的，上一次为她封印的时候吗？
　　只希望她不要走上歪路，不然又是星海的一场浩劫……


55 抵抗力
　　距离得到青霄套装的时间已经过去整整五天了，在昨天和院长谈话过后。
　　第二天，网上有关她的报道，视频，都全部消失了，好像约好了一样。
　　媒体也先像是受到了惊扰的苍蝇，再也不曾出现在她的面前，嚷嚷着要进行采访，自己是星探什么的。
　　想来应该是老院长对她的一种保护措施吧。
　　特意帮她消除了这些流言蜚语，以免自己引起真正的大人物注意。
　　欲念点也停止了增长……
　　谈不上生气，但又不说不上感谢。
　　那种站在聚光灯之下，任人观赏和评论的生活并不是她想要的，甚至很是厌恶。
　　但同一时间。
　　她的的积分也没了……
　　比她预计的，要少赚十万积分。
　　十万啊，都够自己点一百下十连了。
　　有些无语，但更多的是无奈。
　　还好她还有这一套青霄套装做为慰藉，这种修为无时无刻都在增长的感觉，让她觉得这几天过的很充实。
　　原先只有几缕云气的丹田中已经多出一片厚重的云海。
　　云气密集而又厚重，像是一层白色的棉花糖。
　　皮肉和筋骨也在不断吸收着这些灵气，增长着洛璃的体质。
　　随着气海的扩张，哪怕三十倍的修炼速度，也不再那么明显了。
　　修炼上整整一天，才能感觉厚重的气海略微扩张了一点。
　　于是她就让唐秋荷用渠道帮她买来了，整整五十颗灵石。
　　全部装在一可以隔绝灵气波动的手提箱中。
　　于是乎，拥有了五十颗灵石的洛璃开始了今日份的修行。
　　左手一颗，右手一颗，运转功法，恐怖的吸力自手掌中央凭空产生。
　　如同鲸鱼吸水一般，粗暴无比！
　　所有灵气在穿过衣物的进化后，不行奇经八脉，直接灌入丹田！
　　从白天一直到深夜，五十个颗灵石已经尽数变成了五十颗废石。
　　云气也终于扩张到了丹田的边缘，开始从面积由厚度转变。
　　手臂两条经脉也扩张到了原先的数倍，有种撕裂的痛处。
　　似乎是在对灵气粗暴的行径表示不满。
　　洛璃也没有太在意，感觉身体已经到极限之后，便不再继续修行。
　　换下了一身衣物后，躺在床上沉沉睡去。
　　一直到白日初升才从床上爬了起来。
　　看了一眼配件装饰繁多的青霄长裙，选择了放弃。
　　反正自己的境界也可以用灵石强行拔起来，现在三十倍的修炼速度，自己已经有些看不上了。
　　鲸吞灵石灵气时，那可是上百倍，甚至几百倍的进境速度！
　　今天就稍微选一身简约一点的吧。
　　那一身衣服实在是太招摇过市了。
　　不知道的还以为是舞台剧的表演服装呢。
　　从送餐员的手中接过了早餐，坐上了停靠在自家楼下的网约车。
　　一路朝着风渊学院生物标本研究所的方向赶去。
　　尽量不让自己暴露在公众的面前，等那些没事喜欢拍点东西的吃瓜群众，忘记了这两天的事情再说。
　　还有那些喜欢凑热闹的同学。
　　自己这几天都快成为学校里的明星人物了。
　　像她释放爱意的至少多了五倍。
　　一路上当街像她表白的，她一天能遇到三个以上……
　　像是组团扎堆打BOSS一样。
　　有土豪版的。
　　开着豪车几百万上千万的豪车，直接在校门口拦住了洛璃去路。
　　在仆人的服侍下，拉开车门。
　　穿着真皮皮鞋，一身名牌西装，生怕别人不知道他有钱……
　　然后手持一束蓝色妖姬，均价高达十万以上的品种，单膝跪在了洛璃的面前。
　　脸上洋溢着自信的笑容，在众人的瞩目下，故作深沉的说出来那一句——我喜欢你，做我的女朋友吧。
　　路人也很是配合的发出了一阵阵惊呼，甚至有不少女生更是一边赞叹着男子的浪漫，一边对洛璃投去嫉妒的眼神。
　　洛璃只想说，同一个人，当把兰博基尼换成五菱宏光，当把玫瑰花换成马蹄莲的时候，你就不会觉得浪漫了。
　　甚至有可能会感觉反感和恶俗。
　　在众人开口起哄之前，洛璃便直接开口道，“你是个好人。”
　　然后趁男子呆愣的时候，直接离去，留下他一人独自在风中凌乱……
　　有*丝版的。
　　在学校的小径上，不知道什么时候搭建了一个蜡烛或是气球组成的爱心。
　　然后拿出一朵玫瑰花，单膝跪在地上。
　　开始了自己的长篇大论。
　　“当我遇见你的那一刻，我就知道，我的心就已经是你私有物品了，这一生只会为你而跳动……”
　　洛璃有些无奈的看着这位同学，脸上带着尴尬而不失礼貌的笑容。
　　静静的听着这位同学的讲述。
　　从看到自己到找到自己，之后在犹豫不决中，因为爱意，迈出了最后一步，出现在了自己的面前。
　　说完了还得带上一句，“我虽然没钱，我虽然没车，我虽然不帅，但是我有一颗火热的心。
　　来用余生，慢慢的爱你。”
　　琢磨着自己眼前的这位应该是小学语文课代表。
　　挺会说话的，放任其他未经波澜的小女生，说不定已经感动的稀里哗啦的了。
　　不过她可是洛璃，这些把戏都是她当年玩烂了的。
　　秉承着，会说话就多说点原则，洛璃决定开导一下他的三观。
　　洛璃突然柔柔的开口道，“你知道吗？”
　　这位同学的情绪有些激动，“知道什么？”
　　“虽然，你没钱，你长得不好看，但是我有钱，我还长的漂亮啊。”
　　“？？？”
　　****？
　　有这么打击人的吗？为什么不按常理出牌？！
　　“而且你什么都没有，你又怎么爱我？用你丑陋粗糙短小的半身吗？
　　抱歉，你也是个好人。”
　　温柔的对少年摇了摇食指，长发在风中轻轻飘荡，精致的面孔上带着淡淡的笑意，美的像一幅画，令人沉醉窒息。
　　但在少年眼中却形如恶魔，最后在众人呆滞的目光下，摇曳着身姿从少年身旁走过。
　　有霸道总裁版。
　　一辆豪车缓缓在路旁停下，几个人高马大的西装保镖从车内钻出。
　　“洛小姐，我们先生有请。”
　　“你们先生是谁？”洛璃有些好奇的道。
　　保镖脸上似乎带着许些傲意，在说出自家先生的名字时脸上带着一层淡淡的光辉。
　　“天星城，叶家叶公子。”
　　“没听过，好了。
　　不要浪费我时间，好人不挡道。”
　　说罢就想从保镖的身旁绕过去。
　　但是却再次被黑衣壮汉拦下。
　　“洛小姐，请你不要让我们为难。”
　　洛璃装出一副害怕的模样，微微后退了两步，有些惶恐的道，“你们到底想干嘛？再不走，我就报警了。”
　　几个保镖面面相觑，有些不知所措。
　　这时副驾驶的车门突然打开，一个身材健壮，模样冷峻帅气的青年，从车里走了出来。
　　一步步朝着洛璃逼近，最终将其逼到了墙角，优雅的用手肘撑着墙体，拦住了洛璃最后的去路。
　　“女人，你成功引起了我的注意，你自己点的火，不是应该自己来熄灭吗？”面容冷峻，眼神邪魅。
　　洛璃看了看这位青年，思索着应该怎么回复他这句话。
　　但是想了半天也没想出个所以然……
　　然后就在他惊愕欲绝的眼神下，一拳打在了他的小腹上。
　　片刻后，他与他的几位保镖整整齐齐的躺在地砖上。
　　再也没有了任何抵抗力。
　　这个城市多了一个伤心人。
　　洛璃想起了一个关于，让女孩子没有抵抗力的教程。
　　要不自己自己也弄个让男生没有抵抗力的贴子？


56 宝箱怪
　　因为尽量没有露脸的原因，所以这次出行还算顺利。
　　至少没有出现被路人围住指指点点的情况发生。
　　也没有谁跳出来向她表白示爱。
　　缓步走进墨隐班的教室，所有人都已经来齐了，就连一向喜欢迟到的陆灵南都已经提前站在了讲台上。
　　似乎发生了什么事情。
　　陆灵南对洛璃投去了一个暧昧的眼神，示意洛璃入座。
　　当洛璃坐下之后，陆灵南才敲了敲桌子将所有人的注意力都吸引了过来。
　　就连闭目打坐的徐胤都睁开了双眼。
　　“人都来齐了，现在我讲点事情。”陆灵南把玩着手中的教鞭道，“大家还记得我几天前说的考核吗？”
　　无人答应，但陆灵南也不在意，继续道。
　　“这场考核涉及到整个战神院的十几个系，而你们也会陪同进行参加。”
　　轻轻一挥墙壁上就多了一副影像，一张标注天星城和附近荒野区域的地图。
　　教鞭轻点在天星城西南方向的一片森林，影像骤然扩大，开始播放起了这座森林的记录影像。
　　“黑狱森林，便是这次考核的地点，距离天星城约六十公里，林地面积广袤。
　　其中等级较高的异兽，校内高层已经发布过悬赏清理过了，但是还是盘踞了大量的行气境与少量的化气境异兽。
　　供学生练手，让学生们提前认识一下修者的世界。”
　　投影上的视频也向洛璃等人，大至的展示了黑狱森林的大概情况。
　　树丛高大密集，阴郁黑暗，常年不见阳光。
　　哪怕大白天，整个森林也散发着一种诡异的感觉。
　　地形错综复杂，包括了山岩、湖泊，河流，沼泽……
　　还有不少长相奇特的野兽，出现在了镜头中。
　　体型堪比成年人大小的老鼠，粗细足够三人环抱的巨蟒。
　　教鞭再点，画面中的图像腾挪到了风渊学院所在的位置。
　　“然后就是这次参加考核的对像，涵盖了战神院，战神系，机甲系，生物研究系，指挥系……
　　大一，大二，大三，三个年级突破气感境界的所有人学员。”
　　“当然也包括我们墨隐班。”陆灵南补充道。
　　“预计参与人数大概会达到三千到五千不等。”
　　“一口气放这么多人进去，这不是让那些从来没有去过荒野的花骨朵送死吗？”曹修懒洋洋的举手发言道。
　　“先不说那些异兽的平均战斗力是要高于普通修者的，光是这种恶劣的环境就可以要他们的命。”
　　陆灵南对曹修投去一个赏识的眼神，“说的没错。”
　　而后才将视线转向众人，“的确，这场考核与历年的其他考核相比风险提升了数倍。
　　往常的考核都是在虚拟世界中进行，哪怕失败了也不会出现伤亡。
　　但这一次却是在现实世界中，真的出现事故，那死了就是真的死了。”
　　“但校方觉得这是很有必要的，真正的强者是血与火之中磨练出来的，而不是整天坐在游戏仓里。”
　　“所以这次考核采用了自愿式参加方式，并且所有参与人员都要签署免责。”说着陆灵南来拿出了几张打印纸，分发给了众人。
　　“可以不参加，但是学校同时也会关闭对于这些不参加的同学的权限开放，并且减少资源发放。”
　　“用校长的话来说就是——战神院不养废人。”
　　“所以这次我们预计参加人数的浮动较大。”
　　“不过就算如此，到时候一次性死人太多，校方到时候也不好处理吧。”江月岩开口询问道。
　　“所以，学校向上面申请了三百个指标。”陆灵南理所当然的答道。
　　不少人都吸了一口冷气，就连平日里什么时候是一张扑克脸的徐胤眼神都变了变。
　　“什么是指标啊？”不曾了解这方面知识的洛璃有些不解的道。
　　“这里的指标是死亡指标，意思是说，只要死亡人数不超过三百，上面就不会追责。”一旁的唐秋荷对洛璃解释道。
　　“三百个吗……”
　　“嗯……”
　　陆灵南观察了一下大家的反应，片刻后才道，“不过大家也不用太担心，这次考核出动了，部分化气境的学员，学校老师，甚至就连院长也会亲自坐阵黑狱森林。”
　　“而且每一个人都会获得一个手环，只要将手环破坏，或是按下手环上的按钮，这可以第一时间呼叫附近的老师进行支援。
　　虽然，这样一来考核也就失败了，但是却可以保住性命。”
　　“你们手中的这张纸就是免责书，我不会强迫你们任何人签，但是不签的人按照规定，必须自行退出墨隐班。
　　而且你们的任务也和其他普通学员不一样，难度要大得多。
　　不签老师也不会怪你们，自己做决定吧。”
　　整个墨隐班一共就六个人，曹修不用参加，也就只剩下了五个人，基本上大部分人，想也没想就在免责书上签上了自己的名字。
　　只有屠凉天略微犹豫了片刻，最后一咬牙还是填上自己的名字。
　　陆灵南笑着将所有的免责书收到了自己的手中。
　　对所有人打了个招呼，给洛璃送了一道秋波，便转身离去，消失在了走廊的尽头。
　　众人这才议论纷纷了起来。
　　最后江月岩才站了出来，向大家解释道。
　　“其实这种考核以前每年都会进行一场。
　　但是基本上都是分批次进行，而且是在虚拟空间中。
　　不知道这次学校抽了什么风，竟然要玩真人的。”
　　曹修看了一眼江月岩道，“我倒不觉得，学校这么做有什么问题。
　　虚拟游戏平台上哪怕再真实，那也是虚假的，而且大家都知道，只是这次的事情意外有趣呢。
　　可惜我要负责救人，不能陪这一届的小学弟小学妹嬉戏了。”
　　曹修有些不甘心的叹了一口。
　　“不过也的确和陆灵南老师说的一样，我们墨隐班和其他同学的待遇并不同，我们的游戏也会更为有趣。
　　因为我们扮演的角色……是宝箱怪。”


57 参考
　　“我只能告诉你们之前的游戏规则，估计会进行一定的改动，但是这种改动肯定不会太大。”
　　“以往都是以猎杀与争斗为主，但这次我估计主题应该是生存。
　　毕竟在那种情况下，对于大部分新人来说，活着就已经是竭尽全力了，其他的就不要多想了。”
　　“可惜啊，就是没法和小学妹们嬉戏了……在这种环境下女孩们，必定会焦虑惶恐不安。”曹修有些落寞的道，全然不顾唐秋荷的眼神。
　　“之前的考核中，每一次都会放100人进入同一片空间，空间或大或小环境也各不相同。
　　这一百个人后在这一片空间中，进行厮杀。
　　像是养蛊，所有的失败者都会成为胜利者的养分，要胜者更为强大。
　　淘汰九十个人后，剩下十个人就算是考核成功。”
　　“考核失败会发生什么可怕的事情吗？”洛璃问道。
　　曹修笑了笑，“也没什么，也就是半年的修炼资源会减半发放。
　　而那些通过考核的人则会获得失败者的修炼资源。
　　实力就是潜力最好的证明方式，风渊学院一向如此，强者恒强，弱者恒弱。
　　算是一种良性循环吧，至少在我看来，不过其他学院也差不了多少。
　　顶多是面子上的功夫做得更足，实际上还比不上风渊学院。
　　这个世界遵守的一直都是丛林法则，只是很多人都没有自知之明而已。”
　　“好了，大概规则就是这样，推荐你们回去自行准备一些装备。
　　因为学校只会发放给你们少量的食水，其他什么都不会有。”
　　………………
　　与此同时另一栋教学楼上。
　　司徒空与风无痕两人依然形影不离的倚靠在栏杆上。
　　“无痕，你怎么看？”司徒空看着来来往往的步履匆忙的行人道。
　　“这是你的一次机会。”风无痕淡淡的道。
　　“此话怎讲？”
　　“因为当一个人处于陌生而危险的环境中，如果他没有应对所有危险的实力，那潜意识中就会下意识的寻找依靠。
　　也就是常说的大腿。”
　　“这种情况在女孩子的身上尤为常见，因为大多数的女孩子总喜欢把自己摆在弱者的位置上，喜欢惯性的去寻找依靠。
　　据我观测，洛璃这种软妹子，正好是这种类型。”
　　司徒空无神的看了一眼风无痕，“那你怎么知道她不会拒绝这次考核，危险性有多大，她的老师应该已经对他们说了吧。”
　　“因为她是墨隐班的学生，连自己喜欢的人的基础资料都不总结和分析，活该你单身。”风无痕不屑的道，然后将墨隐班的具体情况详细的介绍了一遍给司徒空听。
　　“所以说，这一次她扮演的宝箱怪？”司徒空依然是一副没有精神的模样，似乎已经被抽干了所有的精气神。
　　“对，击败她，抢走她的手环，就可以直接晋级。”
　　“有种抢走小女孩棒棒糖的感觉……”
　　“差不多。”风无痕也没有否认。
　　“我们两个到时候都是负责救场的，又不能下去帮她，不然她会丧失考核资格的。”
　　“但是你可以一直默默守在她的身边啊，当她遇到一些不可抗拒的危机时，跳出来刷好感度就好了。
　　规则永远是死的，但是人是活的。
　　怎么你在感情这方面你就跟个呆瓜一样，连最基础的变通都不会。”
　　“记得宁可高冷，但是千万不要舔狗。
　　哪怕是舔狗，当女孩子感觉自己已经失去这一条舔狗的时候，也会感觉有些伤心，并且怀念有舔狗在的日子。
　　此招名为欲擒故纵。”
　　然后将一叠资料递给了司徒空，“这里面是我整理总结出的一些东西。
　　有关洛璃的偏好，你按照里面的人设当角色扮演游戏就好了。
　　她就喜欢这种的。”
　　说罢后，抓着手里的折扇，颇为文雅的扇了两下，离开了这条走廊，只留下了司徒空一人。
　　有些疲惫的翻开了这一份档案，映入眼帘的赫然是一位面容消瘦坚毅的男人，棱角分明。
　　略有些沧桑，两道横眉更添冷漠，一双淡漠的双眼哪怕只是一张照片，也让人察觉到了那种孤傲的气质。
　　嘴巴旁边有一圈黑色的胡须，一头长发有些凌乱的扎在脑后。
　　下面则标注着文字，洛璃最喜欢的男子类型。
　　往后翻页，下面则标志着洛璃最喜欢吃的十种食物。
　　这是采用大数据统计法计算出的数据。
　　其中虾饺位列第一。
　　喜欢颜色，粉、白、蓝。
　　这是根据她的用品和衣服颜色计算统计出来的。
　　很符合少女的设定。
　　家庭背景则是不详，资料显示似乎她还有一个姐姐，但是已经好几年没有露面了。
　　父母这个词汇更是从未出现过。
　　貌似这些年一直都是一个人过。
　　有些可怜。
　　下方则是近期不少追求者与她遭遇后的化学反应。
　　被讽刺，被拒绝，被暴打。
　　似乎她将所有追求她的男人全都拒绝了……
　　下面的分析经过则是双性恋。
　　偏向同性恋的概率竟然高达百分之六十！？
　　卧槽？
　　司徒空有些茫然的看着这份资料，继续后翻。
　　难不成自己除了要和男孩子抢以外，还要和女孩子争？
　　继续后翻。
　　喜欢美型的东西，例如可爱的女孩子，至今没有发现目标对男孩子产生明显的兴趣。
　　心头的恐慌愈发浓郁，不会吧，如果真的是这样那自己之前所做的一切岂不都是无用功？！
　　自己竟然喜欢上了一个喜欢女孩子的女孩子。
　　然后却看到了风无痕手写的几个大字——资料仅供参考。
　　…………………………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：【与神互换双手的罗德岛外科医生】
　　简介：那个曾经斩碎我一根食指的萨卡兹女性..叫什么来着?好像是叫闪灵?
　　闪灵曾经对我说过这样一句话
　　“你的双手是神赐予这个世界的救赎”事实呢?
　　这双手，迫于无奈折断过卡西米亚骑士的脊椎,划开过守林人组织里某个知名王牌狙击手的喉咙，也救过几个人，还是几百个人?“我现在只想当一个外科医生”
　　罗德岛干员简历上写着这样一句话，自称ELLU的菲林族男生抖着猫耳说的无比诚恳。


58 抗议！
　　时间过得很快，一晃就到了下午。
　　正当所有需要参加考核的学员准备今晚好好休息一下，明天赶赴奔战场的时候。
　　晚上八点。
　　学校下达了紧急通知，要求所有参加考核的学员和老师，在一小时之内赶到学校！
　　有的人正在餐桌上吃饭，有的人洗完澡正准备睡觉，甚至正在宾馆中缠绵的情侣，都不得不放下手上的事情，以最快的速度赶往学校 。
　　简直是一个特大号的惊喜。
　　当洛璃赶到学校的时候，才发现学校的几个过道，已经被几十辆运兵车完全堵死了。
　　操场上则全是不分班级，不分年级，不分先后组成的一组又一组的方队。
　　一百人一队，排列成几十个方阵占据了整个操场。
　　操场的几处入口，有老师和同学负责接应，将学生塞入其他方队。
　　基本上谁也不认识谁，看着旁边一张张陌生脸，整个人都是懵逼的。
　　住在校外的洛璃来的已经算是比较晚的了。
　　当他到达操场的时候，整个操场已经被填满了一大半。
　　然后又被塞入了一个完全陌生队伍中。
　　此时的她已经换上了一双防水靴，身上的衣服也换成了长衣长裤，背后的背包更是装满了压缩饼干之类的干粮。
　　让不少同学为之侧目。
　　看来虽然学校通知时间很是坑爹，但是还是有不少人早就做好了准备啊。
　　突然有些后悔自己应该早点准备的，学校分配的食水肯定是不够的。到时候到了黑狱森林那种鬼地方。
　　就算不被淘汰，最后几天肯定要啃树皮挖野菜。
　　简直是太惨了。
　　不少小机灵鬼连忙打开了通讯器材，想要联系还没有到场的朋友或是同学，帮自己带一些食物和水。
　　却绝望的发现校内和学校周边，基本上所有便利店里的饮料矿泉水都已经卖光了。
　　一步错，步步错。
　　也有耍聪明的，再发现已经没法在学校周边买到食水之后，就将视线挪到了那些背着背包的同学身上。
　　一位面相有些青涩的男同学对洛璃道，“同学，你这背包里面装的都是些什么啊。”
　　洛璃想了想道，“女装、小裙子、过膝袜、高跟鞋。”
　　男同学：“？？？”
　　什么鬼？
　　不想卖就直说，谁会去考核的时候带这些东西？
　　“怎么了？”洛璃看着男同学一脸不信的样子，“我一个女孩子，出门带点女装，这不是很正常吗？”
　　“…………”
　　对，您老说的对。
　　憋住了胸口的那一股郁气，尝试性的问道，“那你这里面有没有带食物和水啊？”
　　“有啊。”洛璃很是天真的给了他一个你该不会是个傻子吧的眼神。
　　“…………”
　　“我想高价从你这里收购一点水和食物，能行吗？”说到这里的时候，男同学顿时有几分底气。
　　就连说话的声音都大上了不少，吸引了不少同学的注意。
　　他最不缺的就是钱，他今天就要用钱来侮辱这个女人。
　　一瓶矿泉水能多少钱？
　　外面顶多两、三块钱一瓶，就算在这里她翻十倍，也不过两三百的事情，等自己把她的干粮全部买走，看她到森林里面到时候吃什么！
　　说不定会因为食物委曲求全，屈存在自己的身下，发生一些不可描述的事情。
　　长得好看怎么了？未卜先知又怎么了？到时候还不是自己赢？
　　哼，臭女人。
　　正当他已经准备在脑海中具现化不可描述剧情的细节的时候。
　　洛璃甜甜的道，“可以啊，就是不知道同学你要买多少呢？量大从优哦，还有赠品呢。”
　　“先给我来五瓶矿泉水，十包压缩饼干！”
　　总共加起来在外面售价不到十五块钱东西，因为生生被说出了几个亿的感觉。
　　洛璃十分配合地报出了价格，“矿泉水十万通用币一瓶，压缩饼干五万一包。”
　　周围的人全都倒吸了一口凉气。
　　这他妈都翻了一万倍了吧，放在外面都够拉好几卡车的矿泉水和压缩饼干了。
　　男同学瞪着眼睛瞪在原地，不敢相信自己的耳朵，又问了一遍，“多少？”
　　“总共加起来一百五十万通用币。”
　　“…………”
　　“你怎么不去抢？！”怒目圆睁的男同学看着洛璃道。
　　“抢哪有这个来的快啊。”
　　众人：“…………”
　　听起来还挺在理，好像没什么问题。
　　毕竟一百五十万通用币换算下来还十好几斤呢，抢都要抢半天。
　　一直到最后，这位男同学也没能买走一瓶矿泉水。
　　毕竟没人是傻子。又不是在沙漠。真的已经在渴死的边缘，谁又会用这么多钱去换一瓶矿泉水？
　　更何况，哪怕是在沙漠也有不要命要钱的人，会把自己手上救命的水卖掉，来换一箱没用的废纸。
　　或者说，这个世界上从来就不缺少那些要钱不要命的人。
　　前面的人已经开始分发食物和手环了，每个人拿到手环之后，都会进行一次面部扫描，进行个人信息录入。
　　以免到时候死的是谁都不知道。
　　背包统一都是黑色的军用背包，每个背包中存放有十瓶水。以及十五包压缩饼干。
　　以通常的食量来说，顶多只能维持三天的消耗，就算省吃俭用，能撑上一个星期。也就顶天了。
　　在显然这次考核时间，不可能太太短。
　　甚至不少老师已经做好了在森林里奋战十天半个月的打算。
　　毕竟花费这么大的代价。不会让学生当成旅游或是生活体验那么简单。
　　一直到发放到，食水还有手环，发放到洛璃身前的时候，机器发出了红色警报。
　　负责发放的同学微微一愣，对身后负责发放食水的人道，“给她双份的。”
　　然后给洛璃发放了一条与众不同的深红色手环。
　　被举动立即招来了不少同学的敌视，以为洛璃是因为关系才会有这种待遇。
　　负责发放手环的同学环顾了一圈将视线转移到此处的同学道，“看什么看？没见过吗？
　　人家是精英，不只是要应对恶劣的环境，还要与你们所有人为敌，人家拿双份是应该的。”
　　而手上多出了两个背包的洛璃已经在头疼了。
　　本来还想萌混过关，混在其他人的队伍里呢……
　　现在看来根本行不通啊，抗议！这是恶意加大参赛难度！


59 女生宿舍
　　为期一个小时等待，一个小时后，操场的入口直接被封闭。
　　不允许迟到的人进入，直接取消考核资格，判定为考核失败。
　　看着被阻拦在外的近百人，不少人心中一震。
　　看来这次学校是动真格的了。
　　一开始的时候淘汰了接近一百人，之后便是运兵车直接开进操场，刚好一个方队一辆车，一辆运兵车带来可以装载一百五人左右。
　　上一百个学生还是绰绰有余的。
　　只是不少学生都没有受过这种委屈，这也嫌弃，那也嫌弃。
　　怨声载道，像是受了什么不得了的罪一样。
　　其实只是车里有些味道，人稍微有点多。
　　加上整辆车的稳定性较差，一旦速度提起来就容易左摇右晃。
　　洛璃是最后几个上车的，因此被分配到了车厢尾部。
　　所以可以通过开口，观察后方的车队，和不断从眼前闪过建筑。
　　半个小时后。
　　才到达了城区边缘，建筑物也逐渐低矮破落了起来。
　　有些荒芜。
　　最后车辆到达了一处三十米高的城墙附近，行至大门附近，从十几米厚的城墙中穿过。
　　一到荒野。
　　感觉整个天地的感觉似乎都不一样，夜空更为深邃，星空更为璀璨。
　　城外的区域就如同它的名称一样——荒野。
　　荒郊野外，或枯黄或青翠的杂草，偶尔也能看见几个杂树。
　　像是夜晚的幽灵。静谧诡异的矗立在荒原之上。
　　车队如同长龙一般，沿着这条废弃的公路，一路穿行，最终经过了两小时的时间。
　　抵达了这次的目的地。
　　黑狱森林！
　　中间也没有任何的异兽不开眼的袭击这条车队，也不知道是人数太多。
　　还是有真正的高手，在为所有人保驾护航。
　　空气中带着许些泥土的芬芳，夜风更是让这片天地多出几分清冷，哪怕正值七八月份，在荒野外也有些凉飕飕的感觉。
　　气温明显降低了好十几度。
　　不少穿短袖的都冷出了一身鸡皮疙瘩，像是骤然进入了秋季一般。
　　让人大感不适。
　　一直到达森林边缘，困扰洛璃已久的谜题终于让她知晓了答案。
　　那就是关于修正的编制问题。
　　修行者，一群拥有远超常人力量的存在，星海虽然广阔，但也没有到达全民修行的境地。
　　对于普通人来说，修者依然是一群不稳定的因素。
　　若真的放任修者不去管控，那行气境也能搞大乱子。
　　在修者的世界，他只是一个小小的行气，但是放在普通人中，和一头猛兽没有什么区别。
　　那到底是谁掌控着这些拥有更高进化层次的人类？
　　而现在的场景却给了洛璃一个答案，掌控修行者的，正是安澜星政府！
　　整个基地到处都是身穿黑衣制服的军人，此时的森林外。已经多出了几百个简易帐篷。
　　全部是由钢管。以及简单的篷布搭建成的。
　　而且看样子，这片简易基地建成的已经有一段时间了。
　　基地周遭生活垃圾堆积量来看。
　　“所有人全部下车！”外面传来了一位声音粗犷的壮汉的吼声。
　　坐在出口附近的洛璃第一时间就跳了下去，后面的学员也跟着从车上跳了下来。
　　而其他同行的运兵车，或多或少都有些磨磨唧唧，似乎还不是很熟悉这种环境。
　　负责洛璃这一组方队的教官，多看了洛璃两眼。
　　当所有人全部从车上下来之后，才开始逐次安排今晚大家的住宿。
　　稍稍看了一眼，这一对的男女比例，一嗓子就将为数不多的女生喊了过去，进行今晚的宿舍分配。
　　中途也有一个女生很热络地向洛璃打招呼，并凑到了洛璃的身旁，主动帮她分担行李。
　　并且开始询问他是哪个年级哪个系的学生。
　　对方是女孩子，洛璃也不好直接呛她，只能不时回应她的一些问题。
　　得到洛璃回复的女孩，则像是打开了话匣子，开始滔滔不绝地讲述着些有的没有的。
　　一副自来熟的样子。
　　洛璃也没有多说什么，只是静静扮演的旁听者的角色。
　　从少女的口中她得知了，这个女孩叫做陶小芳，是大一机甲系的。
　　而这次他来只是想体验一下荒野到底有什么的不同的地方，至于是否能通过考核，都不在他的考虑范畴之内。
　　反正他是机甲系的，对于操控技术的要求远大于对于操控着自身实力的要求。
　　洛璃只是笑了笑，安慰她道，“其实这次考核并不是很难，我推测嘛。
　　你只需要找一个相对安全的地方躲起来就可以了。
　　等人数淘汰到一定的程度，或是伤亡达到一定的数字，整场考核自然会进行终结，到时候自然很容易就能胜出。”
　　然后陶小芳也跟在洛璃身后说了一大串。
　　最后还来了一句，“跟你聊天真是一件很开心的事情。”
　　最后两人被分配到了同一间女生寝室。
　　整个寝室都是钢管与篷布搭建的，八人一组。
　　这下轮到洛璃自己不适应了……
　　因为篷布不怎么透气的原因，有些发闷发热，基本上所有女孩子都穿的少之又少。
　　都毫不在意，其他女孩子的目光。
　　甚至有一个直接在自己身上披了半块破布，就在宿舍里面转来转去。
　　白花花的看的洛璃有些眼晕。
　　脸皮有些发烧，房间里的灯光有些阴暗，也没人能看清。
　　一直拖着洛璃滔滔不绝的陶小芳也找了一张空床开始解决起了今晚的夜宵问题。
　　等着几千号人忙完的时候，已经是晚上11点左右了事情了。
　　逐一通知警告之后，整个营地都开始熄灯睡觉，明晚早上六点起床正式进入黑狱森林！
　　出了城市之后除去卫星设备以外其他通讯器材都是没信号的。
　　几个陌生的舍友也没有多做交流，因为没有信号的关系更是省去了诸多的夜间娱乐。
　　早早的就进入了梦乡。
　　一道道清脆的口哨声在基地中传响，将基地中的学员们全部惊醒。
　　在惺忪睡眼中，一道惊叫生在宿舍中响起！
　　“我的背包被偷了！”


60 进入
　　背包被人偷了？
　　还没进森林物资就被偷了，进去以后吃土挖矿吗？
　　所有人都下意识的开始检查起了自己的背包。
　　果不其然。
　　又有好几个女生惊叫了起来，“我的也是！”
　　“我的物资少了一半！”
　　“我的丢了三分之一。”
　　…………
　　一时间，所有营帐都乱成一团，所有丢失物资的同学都开始议论纷纷起来，甚至有的小女生已经开始躲在一旁哭出声。
　　旁边的一样丢失了物质的女孩，则在默默的安慰哭泣的女孩。
　　而只有洛璃一句话都没说，愣在原地没敢出声。
　　她放在床头的大大小小的三个背包，连一包压缩饼干都没有少，甚至里面还多出了几瓶矿泉水……
　　昨天他明明记得黑色背包里面装了十瓶矿泉水的啊，今天怎么变成十三瓶了……
　　她要举报！是栽赃，这是嫁祸！
　　这些偷东西的到底在搞什么鬼？
　　别人就一包干粮，她都三包了，还给她塞。
　　劫贫济富？
　　没听过这种操作啊。
　　一旁拎着背包的陶小芳也走到了洛璃身旁，面露苦色。
　　“你的三个背包没出事吧。”
　　洛璃愣了一下后答道，“没……”
　　说出来你可能不信，我还多了三瓶矿泉水出来……
　　“我丢了三瓶矿泉水，五包压缩饼干，被偷走了三分一的物质。”汤小芳丧着脸道。
　　而这时洛璃才发现，八人间的宿舍，竟然有四个人的物资都莫名其妙的出现了减少。
　　所以这个贼，是一个营帐随机抽取四位幸运学员进行进行剥削？
　　不过这个暂时没法统计，还得等一会吃早饭的时候才能计算东西丢失的概率。
　　闹出了这一茬，也没人有心情继续睡觉了。
　　天色还没亮，外面还是乌漆麻黑的一片。
　　凌晨五点左右。
　　当时间到达六点的时候，营帐区域的负责人便开始通知所有人起床吃饭。
　　基本上也都是以营帐为单位，规划出了几片区域。
　　所有人全部排队打饭。
　　然后就这么端着一次性餐盒，席地而坐。
　　饭都是大锅饭，有荤菜有素菜，营养肯定是够的，但是味道肯定就一般了。
　　毕竟这里距离城区已经有整整六十公里，算是荒郊野外了。
　　大部分学员也都没那么娇气，现实中并没有那么多傻子，公主病也只是少数。
　　大多数人都知道，今天这一餐大概是最近几天能吃到的，最好的一次伙食了。
　　说不定过几天就只能啃树皮吃草根了。
　　所有人都两两三三的坐在一起，交流着自己所知道的信息，也有不少拉帮结派者，到处刷脸熟。
　　像是苍蝇，这边凑一下，那边凑一下。
　　不知不觉间，洛璃身旁边多出了四个人，有一种隐隐组成小团体的即视感。
　　“你们知道吗？这次物资丢失可不只是女生们的东西不见了，男生那边才是重灾区。
　　女生这边大多都是指丢失了三分之一或是二分之一的物资，男生那边有的人包都没了！”
　　“(⊙o⊙)哇，这么惨的吗？那他们进了森林这几天岂不是要喝西北风？”
　　“可不是吗？那群壮丁现在都快哭成泪人了。
　　姐妹们，进入森林之后一定要记住，那些男人绕在你们身旁，不一定是因为垂涎你的美貌，更有可能是想霸占你的物资！”
　　一句话说完，和洛璃一个营帐的女孩子都忍不住默默的看了洛璃一眼。
　　因为她的确是所有人中长得最漂亮，而且她还拥有整整三包食物！
　　满满的三大包，也不知道是校内高层的亲戚还是别的什么，提前知道了考核开始的消息，才有闲心准备这么多干粮。
　　而洛璃依然低着头，将餐盒中的饭沿着边缘一口一口的恰饭。
　　直到感觉空气突然寂静的时候，才微微一愣，缓缓抬起头，看了一眼其他人。
　　用双手护住了自己怀里的餐盒。
　　“…………”众人。
　　突然明白她为什么要带那么多吃的。
　　或许着只是一个巧合？
　　…………
　　吃饭时间持续了将近四十分钟。
　　四十分钟之后，便再度展开了人员分配。
　　随机拉取一定的人，由运兵车，或部队的人员进行护送，将他们送至森林外围。
　　目睹着他们进入森林之后，再进行下一对人员的护送。
　　将近四千人的队伍，就这么被分拨蚕食，逐渐化整为零。
　　全部送入森林。
　　而且这次和前两次几乎相同，但是随机进行人员的挑选和配送。
　　将先前的队伍完全打乱。
　　这时候死党或是朋友还在自己旁边的已经是一件不可思议的事情了。
　　边上能有个认识的同班同学，已经是万幸了。
　　洛璃也理解部队的这种做法，都是为了公平起见，避免拉帮结派，结党营私的情况出现。
　　每个人终究要独当一面，若是将一个班级作为整体扔进这座丛林，原先便相互信任的同学，自然可以更好的存活下去。
　　但这样也就丧失了考核原有的意义。
　　这场考核终究的意义就在于，让所有人都经历一遍血与火的考验。
　　成为能真正独当一面的修者，而不是象牙塔中的花骨朵。
　　偷取学生物资这种事情，也是为了让学生产生警惕感。
　　毕竟如此大范围的盗窃，不偷身上的值钱物件，偏偏偷一些矿泉水、压缩饼干……
　　除了校方人员，洛璃想不出第二个可能。
　　不过校方也不是很在意被发现，打死不承认，一口否定。
　　听说昨晚还出现了，学员和盗窃者交手的情况。
　　惊醒者还没出声，沙包大的拳头就把他们送到了周公的府邸上。
　　根据反抗学员的描述，这些家伙的境界，至少都是化气境……
　　可以把行气境学员吊起来打那种……
　　简直残忍。
　　很快运兵车就到达了预定的地点，随机挑选了七个小伙伴，扔在了原地。
　　发动机启动，车轮带起一阵烟尘，留给大家的一片扬尘。
　　大家谁也不认识谁，就当所有人都在大眼瞪小眼的时候。
　　一个男生跳了出来。
　　《她们都想o我!》
　　简介：浅上江宁算是个比较幸运的人,只要能够女装到高中部毕业后，就能够继承一大笔遗产。
　　这一大笔遗产足够他出国挥霍到下辈子。可是，出现了意外。
　　“你是不是有事情瞒着我?”雪之下雪乃。..


61原动力
　　“大家先进森林吧，下车五分钟内必须森林，这是规定。”
　　然后带头朝着森林的方向走去。
　　其他人愣了，有些犹豫，但当第一个人跟上他的步伐后。
　　其余的五个人也都跟了上去。
　　不得不说，总有一些人，天生便有很强的领导天赋。
　　他们有在人群中站出来的勇气，他们也有拿捏和掌控别人心思的小手段。
　　人在无措的时候都会很迷茫，这个时候只要有人蹦出来给迷茫的人指一条路。
　　迷茫的人就会盲目听信这个人的话，被别人牵着鼻子走。
　　一个心甘，一个情愿。
　　洛璃知道应该怎么去引导别人，也知道在这种关头跳出来，是获得公信力的最好方式。
　　但是他并不喜欢那种感觉，相比于领导者，她更喜欢躲藏在人群里，尽量让自己的存在不太惹眼。
　　然后再偷偷摸摸的拿走大头~
　　当所有人进入森林之后，那位青年才开始介绍起了这次考核的规则。
　　“这次考核的具体规则已经发到了我们的腕带上，不知道有没有人注意到。
　　这条腕带不只是能确定我们的位置，对外发出求救信号，更是可以用一些简单的文字，图片信息共享给我们。”青年摊了摊手道。
　　其他人立即撩开了手上的衣物，果不其然，真的如同他所说的一般。
　　腕带边缘一个不起眼小孔，正在闪烁着红光。
　　按压腕带中央，红色的小孔便会进行投影，将字体和图片投影在空气中。
　　只要将地面作为背景墙，就可以看清上面的信息。
　　虽然比不上4D模拟体感投影，只能算是微缩放映机。
　　但用来单方面传递消息已经足够了。
　　青年继续道，“这次考核采用的是积分制和淘汰制。
　　黑狱森林中有大量的异兽，还有一些由校方所设置的补给点。”
　　“杀戮异兽可以增加积分，补给点和物资则可以为我们提供武器和新鲜的食物。
　　基本上这就是这次考核的主要内容。”
　　“如果觉得林中太过危险，甚至可以随意躲藏在一处相对安全的位置。
　　依靠着手上现存的食物一只苟活到考核的结束，这是最为安全的一种方案，不过相对来说收益会比较低。
　　虽然现在校方还没有宣布积分，到底可以用来干嘛，但是我相信学校肯定不会拿一些子虚乌有的东西来糊弄我们……”
　　洛璃看了看这位站在树前正在侃侃而谈的青年，略有一些惊讶。
　　先不管分析的是对是错，但是他已经将剩下的五个人都唬得一愣一愣的，从这方面来说，他已经很厉害了。
　　其实他也只是将投影上信息进行了细化，在描述了一遍而已，基本上全都是些废话。
　　此次投影上并没有出现有关宝箱怪的信息，让洛璃有些意外。
　　竟然没有从一开始就对他们进行针对，真的是太仁慈了。
　　本来她都已经做好了，依仗着余额中的十万积分大杀四方的准备了。
　　现在看来和平共处其实也是可以的嘛。
　　闷声发财才是真理。
　　胡危很喜欢这种感觉，这种被人万众瞩目，所有人都要认真听他讲话，只有他一人处在人群中心。
　　这会让他很成就感。
　　视线从所有人的身上扫过，发现其中五个人都的盯着自己的脸，或是陷入了沉思。
　　似乎是在思考着自己所说的这一切。
　　但唯有一个少女，目光散漫，毫无聚焦，显然已经走神了……
　　一股莫名的怒意从心底闪过，他有点不爽。
　　就像是自己所说的话，完全被别人无视了一样。
　　皮笑肉不笑的对洛璃道，“不知道这位同学对这次考核，有什么见解？”
　　“啊？！”
　　洛璃微微愣了一下，才有些委屈的道，“我想家了，想妈妈……”
　　胡危：“…………”
　　原来是个妈宝啊，估计是那种从小就是过度依赖父母，一点独立生存能力都没有的女孩吧，没想到竟然能在这里见到这种存在。
　　感觉有些稀罕。
　　同时心底的那股怒也消散下去，对方并不是无视他，只是被吓得慌了神。
　　嘴角勾起了一个和善的笑容，甚至对洛璃平白产生了几分好感。
　　男孩子最喜欢哪一种女生？
　　答案很简单，女孩子眼中的白莲花、傻白甜。
　　那些独立能力很强，单手抬起五十斤杠铃，雷厉风行，气场霸道的女孩子，男生反而并不是那么喜欢。
　　当然其中最主要的一个因素还是颜值。
　　只要长得够漂亮，哪怕是个变态，也会有人喜欢。
　　洛璃身为护理系的系花，容貌方面自然是出众的。
　　在发现对方，独立能力很差，甚至有种傻呼呼的感觉的时候。
　　就会不自觉的转化成一种喜爱。
　　让人感觉萌萌哒。
　　恋爱并不是工作，偶尔犯上一些微不足道的小错误，只会让男方觉得女孩子有一些小可爱。
　　并不会产生厌恶的情绪。
　　当然，如果在公司里，没事就犯一些小错误，还对自己的总裁撒娇，死不认错。
　　恭喜你，半月之内你必将接到一份辞退信。
　　而现在胡危看来，这场考核的确有些难度，对于他们这些新人来说算是强度比较大了。
　　危急关头估计自己能保住自己就是万幸了。
　　但另一边同样重要，自己虽然现在不能怎么样，但是可以尽量趁着这次机会，刷高她的好感度。
　　拿到联系方式之后，偶尔出来一起吃个饭，聊聊天。
　　到最后，都是水到渠成的事情。
　　一想到这里胡危就开始喜上眉梢。
　　自己这一套组合拳打下来，本身自己的条件也不是太差，哪个女生又能扛得住？
　　“别怕，没事的，这次考核持续的时间并不会很长。
　　只要我们走稳妥一点的路线，就可以安全的度过整场考核，获取到原先数倍的修炼物资。”胡危轻声安慰道。
　　和先前的态度简直判若两人。
　　其他人的反应倒是不一，男生都是一脸的无所谓，几个女生似乎都对洛璃的表现并不是很满意。
　　也不知道是嫉妒，还是真的看破了洛璃都是装出来的。
　　洛璃有些畏惧的点了点头，没有继续说话。
　　只有系统后台增加的欲念点，才能证明自己面前这个男人的真实想法。
　　让洛璃想要感叹，求生欲，食欲，繁殖欲，不愧是支撑人类文明进化到如今的三大原动力。


62 胖次
　　万物有灵。
　　人虽自称，灵之长者。
　　自诩高等动物，但本质也还是动物。
　　古人云：气之精者为人。
　　但这也不代表其他生物都是糟粕所形成的。
　　人类可以吸收天地灵气，动物植物同样可以。
　　人类可以以此变强，其他生物同样可行。
　　这个世界自远古以来一直是如此，人类从一开始在恶劣的环境挣扎，到最后演变出种族的智慧，开创出了第一套修炼功法。
　　文明的演变，以及科技的出现，才有了如今的局面。
　　当然，这些都是母星上的进化史，之后出现的生命行星，星区星域，大多都是数百年前星际移民的结果。
　　包括安澜星也是如此，属于后文明产物。
　　当人类的文明在宇宙大肆扩张时，同样也遭受了其他智慧种族的抵制与反击。
　　例如由金属矿藏，演而来的械族，就连现在流传在外的械修体系，都是他们开创的
　　再比如说植物系的文明，一颗捕星草，通天彻地，将整个星域连接在一起，以恒星做为食物。
　　就连人族也不敢轻易招惹。
　　而在属于人族领地范围的安澜星，这些植物和其他的进化生物，也就成了人类的附属品。
　　像是可以供人类开采的资源，就如同在某些族群中，人类只是被圈养的食物而已。
　　荒野，就是这样的一种存在，建立在人类城市之外，拥有自己完整的生物链以及循环系统。
　　像是一块取之不竭的油气田。
　　只要不过分破坏，荒野就可以生产可以供给一颗生命星球，上亿人的生存所需。
　　而且不会产生过多的污染和破坏，维持在一个平衡的状态。
　　至于像收小麦一样，一年收割一茬儿的那种获取方式也不是没有人构思过。
　　只是这个时候，所有人才尴尬的发现一个问题——战力短缺。
　　并没有那么多可以征服一个星球生态环境的强者，也没有那么多可以随意差遣的采集者。
　　有的只是可以瞬间毁坏一颗行星的破坏力。
　　随时都拥有可以掀桌子的能力，但是为了收益，只能安安静静坐下来打牌。
　　除非是出现例如兽潮，虫潮，这种大规模生物灾害。
　　联盟基本上不会进行干预。
　　而像今天这种，将一座森林改造成一处高校学生的试炼场地，在所有人看来是一种很正常的事情。
　　人力物力都是值得的，毕竟哪有比培养下一代更重要的事情？
　　指定哪一天，哪一个学院，就会蹦出来个荒天霸体，九转道体之类的天纵奇才。
　　然后一路高歌，最终成为人族的顶尖高手，稳固人族在百族之中的地位。
　　强者要从娃娃抓起，这可是在人族领地流传千百年的至理名言。
　　而此时洛璃所在的小队，在胡危的带领下，也开始了对周围环境的探索。
　　哪怕只是想苟到考核结束，也得先搞清楚自己所在的位置。
　　如果将位置选在食肉动物的居住地边上。
　　那倒好，到时候所有人一起淘汰。
　　一家人整整齐齐的。
　　七人中，虽然胡危什么都没有说，此时所有人都有唯他马首是瞻的感觉。
　　他的领袖的地位已经逐渐树立起来了。
　　如果后面的表现仍很是出彩的话，那这六人小队，他也就算是彻底掌握在手中，其他的不说，至少在考核的这段时间里，他肯定会过得很滋润。
　　至于为什么是六人小队呢？因为洛璃可不想一直呆在这个菜鸟队里。
　　感觉时机差不多以后，她就会主动脱离这支小队，更何况她还背负着宝箱怪的身份。
　　要是真的被发现了，也尴尬呀。
　　明明有硬肛其他其他学员的实力，非要躲在队伍最后，扮可怜，装弱者。
　　说出去也不好听嘛……
　　此时洛璃的气海中云雾，已经比大多数行气境巅峰的还要厚重很多了。
　　行气境讲究，引气锻体，纳气归海，积云成雨。
　　当丹田中的云气，凝结出第一滴液态的真气时。
　　便是进阶化气境之时！
　　每个人需要积攒的云气量都有所不同，有的人只需要一小片云朵，就能积雨，有的人积攒了一片云海，还是没法破境。
　　理论上，所有人都可以进入化气境，只是需要积攒的量不甚相同
　　大部分普通人一辈子都无法将体内的云海积攒到破境的程度。
　　而好的功法、修炼资源，则可以加快这种积累。
　　说白了，这还是有钱人的游戏。
　　氪金才能变强。
　　别人拿着灵石，修着上层功法，开启会员加速模式，哪怕是个废物也能依靠资源叠上去。
　　平民玩家只能依靠着学校发放的资源，修炼着制式的功法，日复一日年复一年，努力的积攒着气海中的云气。
　　听说，战神系毕业之后从商的还不少。
　　不过都没赚什么大钱，赚的所有钱。都贴到修炼这条不归路了。
　　境界虽然到了，但是该打不过的还是打不过。
　　没办法，实战经验这种东西，又不是一朝一夕可以积累的。
　　哪怕脑海中的小人，每天夜里都会在梦中为她演化招式功法。
　　但也只能提升她对太极劲的理解，对于经验方面并没有什么帮助。
　　为了弥补自己实力方面的不足，洛璃决定动用自己余额中的十万积分。
　　打不过可以开挂嘛，问题不大。
　　洛璃将自己的形象伪装成一个胆小怕事，而且还有些自闭的少女。
　　面对其他男生的嘘寒问暖，以及女生的冷嘲热讽，大多数的时间里都是嗯一下，或是直接怯生生的不说话。
　　时间一长就没人跟她说话了。
　　男生觉得她无法进行正常交流，女生则在想是不是自己做的太过分了……
　　说不定人家真的是就外出都有人陪同的小公举呢？
　　不是装白莲花，是真的害怕。
　　一时间，愧疚中带着些心疼，母性光辉绽放。
　　不过这些都不重要，重要的是没人来打搅她抽奖了。
　　看着余额中有些浮夸的数字，一种腰缠万贯、富可敌国的心气腾起，自己也终于算是有钱人了！
　　先来一发十连，康康今天的手气怎么样。
　　轻点十连。
　　十根指针开始凌乱的摆动。
　　然后一同定格。
　　一件金色的道具在其中尤其显眼。
　　诶？是件胖次，还是蓝白条纹的！


63 一键嘤嘤嘤
　　次元空间胖次
　　几个小字出现在了洛璃的视线之中。
　　洛璃：“？？？”
　　言简意赅，很明显，这是一件空间储存道具。
　　用来收纳其他物品，也是洛璃现在最为缺少的道具之一。
　　但是为什么是个胖次啊！
　　别人都是戒指，项链，手环，为什么自己的是个胖次。
　　就算是个裙子也好啊。
　　要听她一键嘤嘤嘤吗？
　　要是穿反了怎么办？
　　设计师有考虑过这些东西吗？
　　辣鸡转盘！
　　毁我人生，废我节操。
　　哎？不对！
　　如果只是一件胖次的话，那自己能不能尝试将它进行改装？
　　例如将它缝成一个帽子，戴在头上。
　　做成一个护腕，绑在手上。
　　亦或者做成一个包包什么的。
　　想到就做！
　　随便找了一个理由，让众人稍稍等待待一会。
　　然后就躲十几米外的书丛中。
　　众人也没有怀疑，人有三急嘛，都能理解。
　　甚至有女生想要陪同洛璃一起去，害怕她遇到意外。
　　然后被洛璃羞红的一张脸，轻声的拒绝了。
　　看的那个女孩有些痴愣，一股别样的情绪涌上了心头，女孩子竟然能这么可爱……
　　洛璃觉得都可以给自己颁一个小金人了。
　　如此高超的演技天赋，自己以前怎么没有发现？
　　要是以前知道自己有这种水平的颜艺，也不至于混得那么惨了。
　　…………
　　十数分钟后，有人已经等得有些不耐烦的时候。
　　脸色有些发黑的洛璃才回到了队伍中。
　　有女生问她是不是刚才遇到了什么，洛璃默默的道，“没……没什么，就是肚子有点不舒服……”
　　果然，这就是一件坑爹的道具。
　　计划落空，让洛璃有些难受。
　　这东西必须要穿在身上才能发挥作用。
　　胖次中大概有十立方米的储物空间，不算太大，也不是很小。
　　前期使用是完全足够的。
　　只是要她的手触摸到胖次的任意位置，就可以通过心念将其中的物品取出来。
　　比自己想象中的要好很多。
　　至少不会一键嘤嘤嘤。
　　为了避免其他人的注意，身上的三个背包洛璃也还没有塞进去。
　　现在里面只有一条被换下来的胖次。
　　胖次里面装胖次？
　　貌似可以接一句歇后语？
　　都是什么乱七八糟的……
　　晃了晃脑袋，将那些奇奇怪怪的东西甩了出去。
　　只能在心里自我安慰。
　　每一件空间道具至少需要千万通用币，十立方米已经算是其中很不错的空间道具了。
　　价位大概在四千万到五千万左右，自己已经赚大了。
　　嗯，赚大了！
　　貌似今天运气还不错，一发十连就有一件金色传说。
　　虽然不是什么正经东西，但是胜在实用。
　　接下来是抽卡时间！
　　前几次的抽卡经验，已经让她知道了，卡牌的种类。
　　大概一共有四种。
　　技能卡，成长卡，功能卡、增幅卡。
　　技能卡就相当会随机抽取一些主动技能，成长卡则可以增幅身体的各项数值。
　　功能卡用途不明，现在唯一出现的一张就是星级提升卡。
　　增幅卡则更像是被动技能，需要搭配主动技能来使用。
　　例如增幅对元素的亲和力，就需要搭配元素型的技能卡。
　　现在她拥有整整十万积分。
　　五百积分，一张卡片。
　　足够她抽取两百张卡牌，还算是不错。
　　如果真的能抽到三星以上的卡牌，哪怕化气境巅峰也不是她的对手。
　　毕竟三星卡牌，就可以匹敌化气境中级的实力了。
　　点击卡牌，不等结果出现，继续点击。
　　一连按了二十多下，才停下了手中的动作。
　　二十张卡牌排成两列，在旋转中逐渐露出真容。
　　强化卡一星——力量强化
　　强化卡一星——精神力强化
　　技能卡一星——雨纷飞
　　强化卡二星——力量强化
　　…………
　　二十多张卡牌一同出现在了洛璃的眼前，其中将近一半都是强化卡，强化共分为两个方面。
　　精神力和力量。
　　共有三张二星卡，其余的全是一星卡。
　　概率感人。
　　想来当初自己。第二张就抽到了二星技能卡，然后又用功能卡将其强化到了三星，运气真不错。
　　使用了一张精神力强化卡，一道灵光将洛璃的脑域覆盖。
　　灵台清明，有种一梦春秋之后，恍然大悟的透彻感。
　　就连双眸都纯粹了几分，像是两颗水钻，没有任何的杂念，时间也无法在上面留下任何的痕迹。
　　泥丸宫的七颗小球，也笼罩上了一层微弱的光，然后再次变成深沉的黑色。
　　似乎发生了一些不为人知的变化。
　　使用力量强化卡，细碎的能量，融入了洛璃的身躯。
　　从皮到骨都在进行着高速的蜕变。
　　心脏如同战鼓一般，血液也以极快速度，进行蜕变洗涤。
　　自古便有行气搬血之说。
　　气可运血，血能载气。
　　两者相依相承。
　　若是说坚韧强悍的肌肉骨骼是发动机，而鲜血就是它们的动力源！
　　一张卡、两张卡……
　　洛璃的身体也在以惊人的速度进行的蜕变。
　　而在外部最直观的表现就是，发汗，脸部等毛细血管薄弱的部位，通红一片。
　　需要的氧气大幅增加，呼吸急促。
　　而在其他人看来，这就是体力不支的表现。
　　都喘成这样……
　　肺都快累坏了吧，这才走了将近一个多小时。
　　这体质也太差了吧……
　　亏得还是行气境。
　　要是普通人，还不得走两步，就倒在原地？
　　一个平时不怎么出门、生活起居都由佣人照顾，体弱多病，容貌姣好的大小姐形象，逐渐在脑海中成形……
　　这是哪里来的玛丽苏言情女主角？！
　　这设定也太扯了吧。
　　那他们是什么？
　　和大小姐同行路人甲路人乙？
　　用来给男主角做陪衬的绿叶？
　　“稍微休息一下吧。”胡危对众人道。
　　并没有点名原因，但是大家都清楚。
　　在场的都已经进入了行气境，部分人的身体素质已经超越了人体的极限，用这种速度走上一天都不会感觉累。
　　全都是因为洛璃一个人。
　　但也没人说什么，美丽是可以被原谅的。
　　有一个女人就曾说过：妾身这么漂亮，不管妾身做错什么，都会被原谅的吧。
　　虽然有些不真实，但是现实就是如此。
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：已修改


6 4 破壳
　　“你没事吧。”洛璃在两个女生的搀扶下，缓缓坐下。
　　像是失去了所有的反抗能力，身体软软地靠在树干上。
　　这时两个女生才发现，此时的洛璃像是从水里捞出来的一样，衣服已经完全湿透了。
　　身上的温度真是高的有些不正常。
　　整个人也有气无力的，像是突然发作了某种疾病。
　　“我没事。”洛璃有气无力的道，体内激荡的气血，让她感觉五脏都在剧震。
　　搬血所消耗的大量水分，也没能来得及补充。
　　胸腔中好似由一团烈火在猛烈的燃烧！
　　没想到二星力量强化卡竟然这么霸道，不只是增强她的力量，更是要直接送她一场蜕变。
　　女孩摸了摸洛璃的额头，“你都烧成这样了，不要勉强自己，考核失败了可以下次在来，但是身体出了个好歹，那就不好说了。”
　　洛璃只是摆了摆手，闭上了双眼，开始动用体内的云气镇压翻动的气血。
　　不能蜕变，至少不能在这里蜕变。
　　将整个丹田填满的云气，如同巨浪一般，滔天而起！
　　开始沿着七经八脉，蔓延到身体的各处，强势镇压。
　　胡危凑过来询问道，“她怎么了？”
　　虽然才认识了不到一小时，但脸上竟然泛起了担忧的神色。
　　显然心中已经打定了某些主意，不再将洛璃视为外人。
　　“她发高烧了，额头很烫，失水很严重，应该已经烧到四十以上了。”
　　胡危脸色一凝，上前两步走到了洛璃身旁，想要将自己的手背搭在洛璃额头上，却被洛璃骤然睁开的双目给逼了回去。
　　但还是隔着老远，就能感觉到洛璃身上那股灼热的气息，像是冬日里的暖炉，旺盛的生命磁场，以这种形式排解着多余的能量。
　　“我没事，你们先走吧，不要管我，如同我觉得撑不住的话，会主动退出考核的。”气息稍稍平缓了少许的洛璃开口道。
　　“胡闹。”
　　“这是高烧，是能靠毅力扛的过去的吗？”胡危脸色严肃的道。
　　“没事，我自己的身体我自己知道。”知晓对方是在关心自己，洛璃也不好发脾气。
　　只是像个没事人一样，双手支撑着身体缓缓站起，蹒跚的朝着众人来时的方向走去。
　　剩下的人全都面面相觑，这该怎么办？
　　出师不利，还没有进入真正的黑狱森林，就发生了这种事。
　　不过现在的主事者是胡危，就算头疼也是他头疼。
　　对于其他人来说，或许对洛璃曾抱有幻想，但也只是幻想。
　　充其量洛璃只是和他们有过一面之缘的同学。
　　也轮不到他们来指手画脚。
　　胡危知道，现在最正确的做法就是强行激活或是破坏洛璃的腕带。
　　这样就可以最大限度的保证她的安全。
　　但是只要自己敢这样做，不管结果如何，哪怕自己是出于善意，对方也肯定会记恨自己。
　　吃力不讨好。
　　他是聪明人，但却不是善人。
　　都是大学生了，也都应该为自己的选择负责。
　　张了张嘴，到了嘴边却变成了四个字，“注意安全。”
　　头也没回地朝着来时的方向走去，轻轻的嗯了一下，就算是回应了。
　　脱离了几人的视线，又走出了一段直线距离，然后又换了一个方向，确定周围没有任何活物存在后。
　　才盘膝坐下。
　　体内激荡的气血，已经鼓荡到了极致，就连云气都已经快压制不住了。
　　撤回了所有经脉中的云气，不再遭受阻滞的血液，如同山洪暴。
　　开始飞快地在洛璃体内穿行。
　　新陈代谢速度也提高了先前十几倍，甚至几十倍。
　　及腰的长发，开始以肉眼可见的速度生长蔓延。
　　人血占据每个人体重的百分之七到百分之八，体重越重的人血液的量相对也会增加。
　　而换血从某种程度上说，已经算是换命了。
　　气血沸腾。
　　血管中的血液都像是被煮熟了一样，一遍一遍的，按照着先前运行的路线顺着血管、肌肉、筋膜。
　　不断冲刷，将身体中沉淀的杂质与废物，混合着体液从分泌腺中排出。
　　自古便先天后天之说。
　　先天为生而既有，后天为后日养成。
　　在所有人的观念之中，先天之境都是高于后天之境的。
　　而婴儿孩提时期便是最接近先天的，当时长大之后将会因为食五谷、染红尘。
　　变得不再那么纯粹。
　　武学造诣的最高境界，不过是追求四个字——返璞归真。
　　而蜕变便是其中最激烈的一种手段！
　　强行动用天才地宝，去除杂质，重塑肉身。
　　而换血，则是蜕变的第一步。
　　像是已经陷入了魔怔，蹙眉微皱，俏脸通红，体液不断通过表层皮肤流逝。
　　然后又瞬间被剧烈的高温蒸干，形成了一层杂质，将洛璃裹在其中。
　　以此往复循环。
　　七经八脉中的气血也愈发的顺畅，由血不断以这种形式被排除体外，新血依附在骨骼之上，缓缓蔓延。
　　晶莹带着赤色的宝光，宛如玛瑙。
　　然后融入血脉中，生生不息。
　　当将近一半的血液全部换成新血之后，卡牌所产生的蜕变之力却已经所剩无几。
　　没有任何犹豫，直接撕碎了第二张二星力量卡。
　　身体中的气血再度发生暴动。
　　不过这次洛璃已经不准备用云气镇压他们了，反而让丹田中的云气也气血一同循环往复。
　　不断压缩着云气的密度，让所有云气更为精纯。
　　得到洗礼的皮肉，也像是提升了潜力空间的海绵，汲取着这些云气。
　　当最后一滴血液，彻底转化为赤红之色时，蜕变也终于到达了尾声。
　　血液流速逐渐归于平稳，心跳也是如此，甚至比先前更加缓慢了几分。
　　都在原地全然已经化成黑色的泥塑的洛璃，动了动。
　　细微的破裂声，在泥塑的表层响起。
　　她要破壳而出了。
　　……………………………


65 力量
　　这层壳便是洛璃先前所换出的血与身内中堆积的杂质。
　　此时已经在剧烈的高温中完全烤干了，像是发黑的泥巴，带着一股腥气。
　　泥塑表面缓缓裂开，裂纹逐渐蔓延。
　　在第一块的碎片出现后，紧接着便是第二块，第三块。
　　露出其下宛若凝脂的肌肤。
　　碎片脱落的速度逐渐加快，当然最后一块碎片脱落后。
　　浑身上下只有巴掌大小布料的洛璃便这么，便这么毫无遮掩的站在林木之中。
　　先前的衣物则早已经被具有强烈侵蚀性的杂质变成了残渣。
　　像是一尊玉塑，亭亭玉立的站在幽暗的森林中。
　　一对脚趾晶莹无暇，像是十颗珍珠，足以让所有足空的疯狂，想要横躺在她的脚下，体验她脚下泥土才有的待遇，被践踏。
　　双腿若象牙般，带着莹莹的玉色，天成如玉，骨骼与脂肪的分布已经完美到了无可挑剔的地步，没有任何瑕疵。
　　其上便是一块蓝白色的布料。
　　尾骨左右则是恰到好处的丰盈，腰身盈盈一握，两者相辅相成，形成了第一条莹润的弧。
　　蜂腰上更是如此，莹白之中带着桃花才有的色泽，形成了第二道弧。
　　三者浑然天成，靡醉之感弥漫。
　　任谁见到了也得迷醉其中不可。
　　颈上则只是一张还停留在十四、五岁的童颜。
　　清纯、妖媚两种完全对立气质，融洽的结合在了一起，形成了这世间最为致命的毒药。
　　低头看了看身前的弧，伸出食指戳了两下，弧也跟着颤了两颤。
　　啧，弹性还挺好。
　　没有在荒郊野外玩暴露***y的癖好，从仓库中取出了一套新的衣服，穿在了身上。
　　不过这次是一套黑色短裙，搭配水手服上衣。
　　方便使用空间装备。
　　想了想，又从背包中取出了两片樱花发卡和一双白色的大腿袜。
　　虽然大腿袜上的樱粉色装饰和蓝白色时带有些多余，但也不算太扎眼。
　　发饰强化听力，大腿袜强化目力。
　　两件外附装备，能让她在这片森林中如鱼得水。
　　思索着，拉扯着一根背包的肩带，触碰到了胖次的边缘。
　　手中半人大小的背包嗖了一下就直接消失了。
　　“哎，真的进去了，这么大的东西也能直接进去吗？”
　　将手放到边缘，心念一动，手里又多了一瓶矿泉水。
　　“又出来了！”
　　拧开瓶盖后，饮上了几口，缓解了一下刚刚因为蜕变而导致的水分消耗。
　　然后又将矿泉水放了进去。
　　最后将三个背包全部放了进去，才心满意足的拍了拍手。
　　三个背包叠在一起，大概占据了将近零点五立方米的空间。
　　这个隐藏空间虽然看起来不大，但是能装的东西还是挺多的嘛。
　　蜕变之后饥饿感从一开始的咕咕叫，到之后山呼海啸的侵袭，只用了不到几分钟时间。
　　于是洛璃只好取出了将近半数的干粮，还有六七瓶矿泉水。
　　开始不断补充先前的消耗。
　　一开始还好，虽然都是罐头和压缩饼干，但当洛璃吃的第三个罐头，第七包压缩饼干的时候……
　　嘴里已经是麻木的了。
　　好淡啊……
　　为什么自己要吃这些东西来充饥……
　　早知道就多抽奖，早点把这件装备拿到手了。
　　到时候还不是想吃什么就吃什么。
　　虽然难吃，但饥饿是她现在的原动力，难吃也认了。
　　当人饥饿到一定程度的时候，甚至会忽视能不能吃这个问题。
　　思考好不好吃这种事情，是建立在食物足够充足的前提下的。
　　三个背包，每个背包中大概有可以供给一个使用四天的食水。
　　省着点吃，可以用一个星期。
　　却在洛璃的饥饿感下，坚持了不到二个小时的时间。
　　所有的干粮，全部被吃光了。
　　矿泉水也消耗了将近一半。
　　晓是如此，洛璃也只是吃了七成饱，其他三成都是水饱。
　　从三个背包中随便选了一个，将所有食品袋还有垃圾都装进去。
　　整个背包塞得鼓鼓囊囊的，好像真的装满了食物一样。
　　然后选了一个比较显眼的树杈，将这个背包挂了上去，算是路标，也能当做记号。
　　不过更重要的一个原因就是，可以给下一位有缘人一个惊喜。
　　特别是那一种没有食物的，就差啃树皮的那种。
　　也算是她小小的恶趣味。
　　仓库中还余下了十六张卡片，先前共消耗了。
　　一张一星精神强化卡，一张一星力量强化卡，以及两张二星力量强化卡。
　　现在还剩下六张一星力量强化卡，五张一星精神强化卡。
　　两张一星增幅卡，以及两张一星技能卡，一张二星技能卡。
　　将所有的力量强化卡和精神强化卡全部使用。
　　一颗又一颗金色的光点将洛璃的身躯笼罩在其中。
　　像是穿上了一层圣洁的纱。
　　每一次卡片所强化的增幅都在逐渐消弱，似乎是这种等级和层次的力量，已经不能对强化如今的洛璃了。
　　毕竟使用一次卡片，都代表洛璃的身躯强度得到了一定强化。
　　毕竟越往后所产生的消耗就越大，所需要的能量也就更多。
　　但卡片所提供的能量却不会产生任何变化。
　　洛璃猜测，等自己在使用十几张力量卡片之后。
　　一星的力量强化卡应该就会失效，到时候如果想要继续强化，应该就需要星级更高的卡牌。
　　估摸着又是一个无底洞，需要海量的积分填充。
　　有些头大。
　　怎么样才会有那种来积分快，而且持续性强，并且对自己的生活不会产生任何影响的方法呢？
　　嗯，这是个问题，自己需要花点时间好好思考一下。
　　神完气足，气血充沛，灵台无垢。
　　尝试性的一拳印在了身后的树干上。
　　若铁石一般的古木，在洛璃的拳下似朽木一般，直接凹陷破碎下去一大块。
　　像是被什么异兽进行过猛烈的撞击。
　　而这一拳，洛璃还没用什么力气。
　　手掌按一在树干上。
　　接着蛮力生生将这棵两人合抱树按断！
　　突然觉得水浒传里的倒拔垂杨柳，有些扯淡。
　　如果拥有了可以将整个树连根拔起的力量，那寻常木材，在他手里和豆腐没什么区别，一发力就断掉了，哪里还有倒拔之说。
　　只是不知道，现在自己对上化气境有多少胜算。
　　………………
　　sp：推书《圣光牧怎么会是狂阶》
　　简介：格兰蒂亚，牧师之国，一个四处都是X大有奶美少女的幻想乡，一个普通居民一岁会加血，三岁给buff的神奇国度。
　　我，主角，24岁普通死宅，变身，穿越，百合，结婚！
　　等等怎么突然就结婚了，我不喜欢女人啊！【真香】


66 火光
　　两张一星增幅。
　　敏捷增幅，防御增幅。
　　三张技能卡。
　　一星炙炎，可在三分钟内获得火焰的操控能力，增强火元素亲和度。
　　一星雨纷飞，可将小范围的水气进行凝聚，形成一定范围的浓雾。
　　二星土间埋，可在限定的程度中操控大地，增强土属性的亲和性，持续时间十分钟。
　　积分还剩下八万三千九百一十二
　　加上先前剩下的那张一星元素增幅卡，就是现在洛璃全部的资产了。
　　没有坐在原地继续抽卡，此时的天色已经有些昏黑了。
　　今天的晚餐还没有着落。
　　上一次蜕变花费了她将近四个小时，如果再来一场精神力上的蜕变，那自己一天时间就交代在这颗大树下面了。
　　晚上的森林，可是要比白天危险十数倍。
　　要是继续打坐，被狼叼走，到时候算谁的？
　　趁着太阳还没有下山，披着斜阳的余晖，在阴翳的丛林中进行探索。
　　她需要找到可以供她休息的地方。
　　阴森的黄与阴沉的黑，两者交织在一起，并没有什么美感。
　　落日余晖与树丛阴影所带来的只有一种莫名的阴森恐怖。
　　让人无端的联想到绝境与死亡。
　　让人后颈发凉。
　　相比于白天，此时的黑狱森林，才更像是猎人口中吃人不吐骨头的埋骨之地。
　　考核地点学校早在昨天上午就提前告诉了所有人。
　　稍稍将这件事情放在心上的学生，都先前在网上搜索了相关资料。
　　不过网上的东西龙蛇混杂，半真半假，谁也不知道有几分真几分假。
　　什么银月狼王出没，山中深处异族潜伏。
　　千年巨树疑似成灵登仙，惨遭天劫阻遏，化为火炬。
　　说的神乎其神的，洛璃差点就信了。
　　不过其中也有经验贴，来自一位老猎人的经验贴。
　　其中最重要的一点就是，当夜幕降临时，这片森林才会展现出他最恐怖的一面。
　　不是很推荐新手在黑狱森林中过夜，因为夜晚的狩猎者将会由人类，变成那些通灵的异兽。
　　如果真当要在黑狱森林中过夜，推荐可以选择一些独居的异兽，进行斩杀。
　　然后鸠占鹊巢，但便可以极大程度的保证在晚上也不会受到任何侵袭。
　　而洛璃现在的目标便是找到了这么一处巢穴，然后安安静静躲上一晚上。
　　其中更是有一张标注了许多记号的黑狱森林地图，说是这张地图是他们小队经历过无数次生命危险，才得来的。
　　贴子前半段免费，但是后半段，却需要收钱，稍稍犹豫的片刻，洛璃还是花了一万通用币买下这份资料。
　　虽然知道这有可能是别人挖的坑，专坑风渊学院这次参加考核的学员。
　　这是内容造假的可能性不大，毕竟这都是些鲜活的人命。
　　就算没有心理上的负担，风渊学院事后也肯定会找上门。
　　这也是道上的规矩。
　　拿钱好做事，如果又拿钱，又不做事。
　　这种人坟头草长势是最好的。
　　…………
　　夜幕将近，越是朝里走，林木就越茂密，光线也就越暗淡，环境也就越阴森。
　　两公里之后，已经快黑的伸手不见五指了，连一丝星光都不曾渗透进来。
　　并没有使用携带的照明工具。
　　有一个说法做黑暗法则，洛璃觉得有几分道理。
　　说是宇宙就像是一座漆黑一片的丛林，所有的文明。都是丛林中的猎人。
　　相互警惕，相互掠夺猎杀，谁先暴露自己，谁就会率先成为猎物。
　　虽然部分生物视觉并没有那么敏锐，但却不代表他们无法感知到光的存在。
　　灯光与火光，在这片丛林中是一件很危险的事情。
　　洛璃仰仗着强化过的目力，也能勉强在这座森林中进行探索。
　　只不过有些渗得慌。
　　黑夜一直是大多数人类所惧怕，不只是因为黑夜代表着未知。
　　更是因为从祖先那一辈起，夜便是一种不祥的颜色。
　　过度依靠视觉的人类，在夜色中就像是失去了反抗的鱼肉。
　　甚至连方位都无法判断，而在那种恶劣的自然环境下，这种境遇便代表着死亡。
　　这种恐惧是印刻的基因中的。
　　洛璃也怕黑，以她现在的目力，大概可以看清以自己为中心半径三十米的事物。
　　但这些事物，她也都分辨不了具体的颜色，只有黑色的浓与淡的区分。
　　相比于黑白电影更像是恐怖游戏，画风阴森。
　　三十米开外更是如同墨染，基本上什么都看不到。
　　夜幕之下，百鬼夜行。
　　不时有窸窸窣窣的小虫子，从洛璃的脚边爬过。
　　偶尔也能看见异兽的身影，在夜的边缘一闪而过。
　　也不知道是不是没有发现洛璃的关系，所以并没有对她进行袭击。
　　洛璃也不想惹是生非，也就没有出手。
　　就像是有一天你突然在自家卫生间发现，你能偷楼上的屎。
　　的确，是可以偷到，但是没有这个必要啊……
　　实力暴涨的洛璃也是如此，她的确可以尝试着按住一头路过的大型野猪，然后骑在它的脖子上，乱拳给它打死。
　　但是完全没有这个必要。
　　提升实力吗？这种方式好像并不能提升实力。
　　为了积分？拥有抽奖系统的洛璃，其实对于学校发放的资源乃至奖励，这些都不是很在意。
　　唯一的收获也就是惹上一身腥臊了……
　　也不知道自己走了多久，只是觉得周围的景物有点熟悉，自己好像什么时候来过……
　　但是也不敢确定。
　　她记得地图上说。整个黑狱森林是由一片森林和一条山脉组成的。
　　四千多人扔在里面，也不至于会连个水花都打不出来。
　　就算自己没有找到异兽的巢穴，但是也不应该这么久了，连一个人影都没看到。
　　就当洛璃已经在怀疑，自己是不是一直在原地打转的时候，一缕微弱的火光透过林木的缝隙，映照在了洛璃的眼眸之中。


67 啪嗒
　　燃烧的火堆，孤独的挺立在浓郁的夜色中，驱散了一小块黑暗。
　　为火堆旁的两人带来了少许的慰藉。
　　让他们不至于因为恐惧与黑暗在这片丛林中发疯。
　　显然这两人也都是参加这次考核的学院。
　　年岁都不大，甚至有几分稚嫩，年轻的有些过分。
　　瘦的叫常彤，胖的叫艾生徽，两个人运气还不错，从小就是发小，又进了同一所大学。
　　虽然并不在同一个系，但这次考核却恰巧将他们分配到了一起。
　　考核下放人数不定，有可能是随机扔出七名考生，也有可能是随意赶出两名学员。
　　然后他俩就被一同扔在了森林的边缘，成了一对难兄难弟。
　　本想要进入森林寻找补给，然后使用补给点存放的武器猎杀异兽，获取积分赢得考核，走上人生巅峰。
　　但计划是丰满的，现实是骨感的。
　　一整天，除了被异兽撵的团团转以外，就再也没有其他收获了。
　　此时的他们，正在思考人生的至高哲理。
　　如何吸引雌性，并获得雌性好感，并获取与之交媾的权柄，已达到延续后代的目的。
　　“我上一个星期表白又被拒绝了。”艾生徽双手交叉支撑着自己的下巴道。
　　“哦，我的老友，这不是正常的事情吗？”拿着一瓶水正在往嘴里灌的常彤用翻译器答道。
　　“这不是重点，重点是前两天我们在进行负重训练的时候。
　　我居然看到她跟另一个男生，手拉手，笑的花枝乱颤！而我还在苦逼的背着五十公斤的重物，负重十公里。”
　　“你根本不知道我那时候的心情，我特么………真的是太高兴了！”
　　“或许这是上天的安排？”常彤斟酌的说道。
　　“怎么说？”艾生徽有些疑惑的道。
　　“天降大任于斯人也，苦其心志劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
　　“……我不想要大任。”艾生徽阴着一张死人脸。
　　“可是这是上天的安排，上天安排的最大嘛。”
　　“…………”
　　“或许你可以试试网上交友？例如滑滑。”常彤尝试着开导艾生徽。
　　“没用的，我试过了。”艾生徽甩了甩手，“里面的都是些小学生、初中生、连高中都没毕业。”
　　“你不会限制年龄吗？”
　　“但是别人会虚设啊……简直有毒，而且好不容易有一两个成了，结果其中一个竟然是个骗子！
　　你说我怎么这么倒霉啊。”
　　常彤沉默了两秒后道，“那你真的是牛批。”
　　“可能我的爱情史是地狱难度的吧。”艾生徽叹了一口道。
　　“…………”
　　“或许你不会拥有爱情。”
　　艾生徽：“！！？”
　　“大胆，放肆，岂有此理！”
　　“你就是传说中的天选之子，月老偏爱的那一根红线。”常彤摸着自己的下巴。
　　“偏爱剪掉的那根红线？”
　　“不，太爱你了，根本没有系上。”
　　“…………”
　　“我今天把话放这，我就算是单身到死，死外边，从这跳下去，我也不找女朋友！”
　　“你说反话也没用，你单身这是大自然的规则。
　　就和羊吃草，狼吃肉一样，是无法更改的规则。”
　　“！？”
　　“绝交！”
　　常彤也不在意，咂了咂嘴，凑在明灭不定的火堆前，阴测测的道，“要不我给你讲个故事吧。”
　　9月12日
　　晚上十点
　　一座空荡荡的办公楼中。
　　临近深夜，整栋大楼都已经快走空了，整个十四层只有夏溪一个人。
　　今天是她一个人值班，整层办公楼的灯已经关了大半，只有电脑屏幕依然散发着盈盈的光。
　　终于处理完了手上的工作，依靠在椅子上，有些疲惫的伸了一个懒腰，看了看时间，还有半个小时才到下班时间。
　　于是便翻出手机，点开了一本还没看完的小说。
　　作者行文一般，但是胜在内容还算是有趣，特别是宏大的背景很吸引人的眼球。
　　啪嗒、啪嗒……
　　鞋底与地面的接触声，在空荡的走廊上响起，没有任何先兆，好似凭空出现的一般。
　　如同一下一下的敲击着心脏，从走廊的朝着夏溪靠近。
　　难道是保安？
　　保安又怎么可能会进到公司里面呢？
　　“谁？”
　　中气很足，整个公司上下都是监控，她并不惧怕对方想要对她做点什么。
　　脚步声戛然而止。
　　“是楼层保安吗？”
　　然而，门外静悄悄的，没有呼吸，没有脚步声，没有人回复她。
　　空气寂静的有些压抑，阴影所笼罩的走廊中似乎有无数阴影默默的注视着夏溪。
　　啪嗒！
　　脚步声再次响起，不过这次却是从公司大门口开始。
　　踩着上一次的节奏，一步一步的朝着夏溪靠近。
　　夏溪有些毛了。
　　后颈的汗毛直接竖了起来，哪个神经病半夜在装神弄鬼！
　　因为恐惧所产生的怒意一下子就腾了起来。
　　猛然转身，她倒是要看看是谁在装神弄鬼！
　　但却什么也没看到，阴暗中只有几排排列再一起的办公桌和几台早已经关闭了的电脑。
　　连同空气中带着浓稠的诡异，压抑，让夏溪有种窒息的感觉。
　　转身，收拾桌面上的文件，她是真的怕了，哪怕明天被老板质问为什么早退她也无所谓了。
　　在她转身的瞬间。
　　啪嗒、啪嗒……
　　如同磁带一般循环播放的脚步声，已经走到了距离她不到十米的位置。
　　浑身肌肉紧绷，冷汗一下子就顺着后背流下来了。
　　猛的回头，尖叫着将手中的文件扔了出去，砸向了那个未知的声音，像是疯了一样，朝着大门外跑去。
　　连高跟鞋都跑掉了都没有发觉。
　　最后当她赤足跑到走廊之后，才被听到声响的保安接应。
　　无力的瘫倒在地上，向保安哭诉着刚刚发生的事情。
　　却在探索一遍之后被告知没人，说她是精神太紧张了，让她早点回家。
　　擦掉脸上的泪痕，有些狼狈的对保安道谢后，离开了办公楼，搭乘着出租朝着公寓的方向驶去。
　　缓步上楼，最终在三层的楼梯拐角停了下来。
　　掏出钥匙。
　　打开房门，随手拍开了客厅中所有的灯，明亮的灯光驱走了所有的黑暗。
　　这里大概是唯一能让她安心的地方了吧。
　　有些疲乏的倒在了沙发上，思索着今晚要不要加餐。
　　却又突兀的睁开了满是血丝的双眼。
　　啪嗒、啪嗒……
　　那个声音再次出现在了她的身旁，只不过……这一次却是在她的身后。
　　…………


68 炙炎
　　“别讲了……我害怕。”艾生徽抱着常彤的胳膊打量着周遭浓郁的黑暗道。
　　火堆不大，只有脸盆大小，勉强能够驱散两人半径四、五米的黑暗。
　　再远一点的地方，这是如同潮水一般黑暗。
　　常彤笑了笑，“怕什么，反正又不会真的发生……”
　　下一秒笑容就僵在了脸上，因为他真的听到了脚步声！
　　那种鞋底与泥土接触特有的闷响。
　　而且正在不断朝他们所在的位置靠近。
　　火焰在微风的吹拂下，摇曳着，扭成了一条蛇。
　　凉风拂过后颈，天灵盖都是冰凉一片的，常彤感觉自己整个人都不好了。
　　凎，没事大晚上讲什么鬼故事。
　　现在好了真他娘撞鬼了……
　　黑暗，寂静如水的黑暗，扭曲着自己的触须，朝着两人缓慢的靠近。
　　攀爬上他们的身体，深入到了他们的心脏，侵蚀着他们的灵魂。
　　像是要将他们拖进绝望的深渊，泯灭掉他们所有的希望。
　　啪嗒、啪嗒……
　　脚步声仍然在靠近。
　　艾生徽同学已经快扭成一团蛆了，抓着常彤死活不肯撒手。
　　常彤还保存仅有的理智，没有被吓破胆。
　　身为一个坚定的唯物主义者，不见棺材是会不落泪的！
　　只是这种诡异阴森的环境和奇妙的巧合让他有些慌了神。
　　“敢问是哪位英雄好汉。
　　有种就出来单挑，躲在角落装神弄鬼算什么本事！”常彤朝着面前的空气大喊道。
　　脚步声戛然而止，似乎森林又恢复了先前的平静。
　　过了好几分钟那种让人无比压抑脚步声，也没有再出现。
　　有些想不通刚刚到底是怎么回事，但是还好什么都没有发生。
　　让常彤稍稍松了一口气。
　　今晚真的是邪门了。
　　正当常彤准备扭头对一旁的艾生徽说两句什么的时候。
　　余光却看到两人身后，不知道什么时候已经多出了一条鬼影。
　　没看清楚是什么模样，只是感觉浑身上下的所有毛孔一瞬间全部都闭合了。
　　如同在隆冬的天气坠入了冰窖，整个人都是凉的。
　　倒吸一口凉气。
　　僵着身子将头拧了回去，一副什么都没看到的模样。
　　“晚上讲鬼，人在听，鬼也在听……”
　　声音空灵清脆，是个女孩的声音。
　　常彤愣了愣，那种无法言语的恐惧感顿时被冲淡了不少。
　　就连一旁艾生徽的抖动都停了下来，抬头看了看常彤。
　　两人对视，视线中闪过了一丝名为默契的东西。
　　然后一同转身，却发现身后站着的是一个身穿白丝，短裙校服的可爱妹子？！
　　常彤咽了一口口水对艾生徽道，“你听说过吗？其实如果你足够勇的话，是可以把噩梦变成春梦的。”
　　“我也是这么觉得的。”艾生徽沉着气好似看到了自己毕生的梦想。
　　长发及腰，幼颜，白丝、制服！
　　这不是梦中才有的景象吗？
　　怎么可能出现在现实中。
　　母胎单身整整二十一年的艾生徽在此刻爆发出了足以让其跃入地狱的勇气！
　　一声暴喝，整个人便扑向了半身都隐在阴暗之中的洛璃。
　　“妖女还不快乖乖躺好！”
　　一副想要将她扑倒的姿态。
　　洛璃无辜的眨了眨眼睛，歪着脑袋有些不解的看着这个小胖墩。
　　这是被吓傻了？
　　不过动作太慢了，只是这种程度的话，她能打十个。
　　在两人距离还有不到一米的时候，一个转身便躲开了艾生徽的熊抱。
　　并将其绊倒，在其失去平衡之际，一手刀切在了小胖墩的后背上。
　　肥胖的身躯重重的砸在了地上，还富有弹性的弹了弹。
　　一招就把艾生徽秒了！
　　常彤有些置信的看着这一幕，要知道艾生徽可是货真价实的在战神系，一下子就没了？
　　踏着轻缓的步伐从阴影中走出，来到了火堆旁。
　　来到了常彤面前，蹲下身道，“你也和刚刚那个流氓是一伙的？”
　　“……不，我不认识他。”常彤有些心虚。
　　不过凑近看，才能看清楚女孩的面庞。
　　而且看样子还是素颜，战神院好像没听说过有这一号美女啊？
　　难不成真的是山中女鬼不成？！
　　常彤打了一个寒颤。
　　“我今晚在我这里稍稍借宿一下，你们不介意吧。”
　　“不介意。”常彤坐直了身子道。
　　人长得漂亮，打又打不过，遇到这种事情还能怎么办呢？
　　从了呗。
　　毕竟这场考核可没说过不能同学之间相互淘汰。
　　真当直接把他们两个的腕带给撸下来，那岂不是哭都没的哭？
　　虽然可能性不大。
　　“哦？有东西来了。”洛璃起身看向一旁浓郁的黑暗道。
　　“什么东西？”常彤也连忙起身道。
　　“不知道，我能看清黑暗区域三十米范围，再远的地方就只能听到，但是看不清了。”
　　三十米……
　　常彤略有些牙疼，这就是真正的强者吗？
　　并没有怀疑洛璃话语中的真实性，因为她完全没必欺骗他这种菜鸡的必要性。
　　“需要我把火堆灭掉吗？”
　　“不用了，已经来不及了。”洛璃回眸道。
　　荡起的长发与染上了一层橘色火光的面庞让常彤愣住了。
　　折射着光的眼眸，微暖的色泽，隐显的林木，以及暗淡的夜，有些梦幻。
　　像是童话中才有的画面。
　　心脏猛地跳了一下
　　就连呼吸也都一同停了下来。
　　半秒后才恢复正常。
　　一直听说美是可以让人窒息的，但今天的常彤才知道并不只是夸张句。
　　“这座森林中的野猪可以吃吗？两条獠牙那种，大概一人高。”洛璃询问道。
　　“你说的应该是成年雄性野猪异种，攻击性较强，单位量较重，实力大概在行气巅峰，不过……的确可以食用。”常彤斟酌片刻后道。
　　“那今晚或许还能加餐。”
　　一星技能卡——炙炎，发动！
　　可在三分钟内获得火焰的操控能力，增强火元素亲和度。
　　素手一扬，一条火蛇便凭空从洛璃手中燃起，带出了一串赤色的火星。


69 没什么对不对的
　　在野外，狩猎者并不会随便对猎物发动袭击。
　　狮子的十次突袭，其中九次都是试探。
　　因为它们都知道，受伤在一般下就代表着死亡。
　　伤口感染，身体有可能就会虚弱。
　　一旦失去狩猎能力，也就离死也就不远了。
　　不过这是相对而言的，这些猎食者通常都是指那些大型食肉猛兽。
　　野猪向来食素的存在，洛璃也不清楚为什么会凶性大发，朝着他们所在的位置狂奔。
　　但已经没有时间让她想那么多了。
　　莫约一人高，两米多长的长牙獠猪已经进入她的视线范围之内了。
　　深色的皮毛让它完美的与黑夜融合在一起，只能看见一个大概的轮廓。
　　雪白的獠牙和碧色的双眼，则带着凶狠！
　　像是锁定了三人所在的位置，绕开了粗大的灌木与盘根错节的树根，直奔三人的方向。
　　与异兽战斗，这是洛璃早已经预料到的事情。
　　再进入这片丛林时，她就有了这种觉悟，只是没想到来的这么突然。
　　不过她也没有任何逃避的想法。
　　刀这种东西，并不是说它从地里刨出来，山里挖出来就是一把好刀。
　　在一开始它们充其量也只是一块好的材料。
　　用来砸人脑袋大概可以，但是却不能算是刀。
　　所以便有了之后铸造与磨砺的工序。
　　好的材料，可以将其看作是人的天赋，铸造则是修行。
　　而且经过最后一道磨砺的工序，这把刀才能成为杀生的刀。
　　洛璃就好比这把刀，经过了前几道工序，成长至此。
　　如今的她，所需要做的便是开锋！
　　开锋则是一个相对漫长的过程，而这其中最为重要的便是鲜血的浇筑。
　　寻常人都在城市住惯了，虽然仍有戾气，但是凶性却都已经磨的差不多了。
　　一年到头估计连鸡都难杀一只。
　　就像是刽子手培养小刽子手时，就会让他从小动物开始，到猪、牛、羊，最后才会将自己手中的屠人刀传给他。
　　并不是说洛璃想要将自己变成一个杀人魔，只是说她想尽量的去适应这个世界，这个修者的世界。
　　让自己不至于在这个世界中连一点反抗能力都没有。
　　当力量体系强盛到一定程度的时候，相对的规则就会被消弱。
　　没有力量，没有凶性，就没法在这这片规则薄弱的星空活下去。
　　炙炎只是一星卡片，并不算很强，所引导出的火元素充其量只能聚集成一团人头大小的火球。
　　那张三星御雷相比，简直不要差的太远。
　　不指望这种程度的火系异能能有什么实质性的伤害，只需要照明即可。
　　双拳裹携着浓郁的火光，一个轻踏便朝着野猪冲去！
　　心脏如同战鼓一般不断擂动！
　　肾上腺素大量分泌，体质直接被拔高到了极致！
　　俏脸上也带着些红晕，
　　这是过度激动紧张所造成的。
　　迄今为止，她一共只进行过三次对战，一次是在学校擂台上的喂招，后两次便是虚拟空间中的比试。
　　从某种程度上说这还是她第一次直面生死！
　　打不过，就会死！
　　脸上的红晕愈发的明显，猛烈冲击大脑的血液甚至可以让她感觉到自己的血管正在跳动。
　　恐惧？激动？兴奋？
　　洛璃也说不清楚这是一种怎样的感觉，虽然努力维持着理智，但是脑海中还是有些混乱与空白。
　　似乎连思考都不太连贯了。
　　在冲至野猪身躯三米左右的时候，突兀的朝着身侧闪去。
　　躲过了对方锋利的獠牙。
　　在野猪从身畔冲过的一瞬间，裹的火焰的拳头，猛的击打在野猪的侧肋上！
　　像是用足了浑身所有的力气！
　　甚至感觉不到痛觉的存在。
　　咔嚓……
　　一声闷响做夹杂着一声刺耳的骨裂。
　　隔着厚重的皮毛与坚实的肌肉，生生锤断了野猪的一根肋骨！
　　不远处的常彤已经看呆了。
　　因为火光的关系，他也能够勉强看见稍远一些的位置。
　　然后就看到洛璃拖着两道橘色的火光，以极高的速度冲入黑暗，然后一拳轰在了一个未知的物体上。
　　紧接着便是一声拳与肉接触的闷响！
　　但这还只是个开始。
　　一拳之后又是一拳！
　　一连五拳全部击打在黑影的身躯上！
　　几乎五拳都是连贯在一起的，只用了一个息不到的时间。
　　伴随着一声痛苦的嘶鸣，脚下的土地轻轻一震。
　　这场战斗就彻底结束了……
　　火光燃烧的愈发强盛，最终将洛璃周身数米的黑暗全部驱散。
　　常彤与从地上爬起来的小胖墩也看到了战场上的场景。
　　一头一人多高，两米多长长着一身棕毛的野猪正横躺在地上，四肢不停的抽搐着。
　　眼看进气少出气多……
　　显然已经活不成了。
　　而那位不知道从哪跳出来的美少女，只是跟个没事人一样，站在原地微微喘着气，胸口微微起伏着。
　　只是洛璃自己才知道，刚刚的爆发已经让她脱力了。
　　现在身体还因为肾上腺素的原因微微的颤栗。
　　在原地站了两分钟，才走到正在抽风的野猪身旁，给它脑袋补了一拳。
　　又是一声脆响。
　　看的两人有些脑门疼……
　　这是哪里来的暴力美学少女？
　　一拳下去，脑仁都得打出来吧……
　　行气境的异兽就这么两三拳打没了……
　　然后就看到少女单手捏着野猪的獠牙，把这只重量超过一吨重的野猪生生拖到了他们面前。
　　“……”常彤，艾生徽。
　　“今晚可以做烤肉吃。”洛璃笑着看着两人道。
　　…………
　　黑狱森林上空。
　　阮院长正在和另一个位老者站在两颗树尖上，眺望着下方一望无际的黑色林海。
　　“你觉得我们这次这么做真的对吗？”老者一次又一次的捋着自己的胡子。
　　“没什么对还是不对的，修者不见点血是不行的。”阮院长颇为霸气的道。
　　老者轻轻叹了一口气，“这次一共参加考核的有四千六百二十四个，一天的时间已经淘汰六百七十九个了，重伤五十多人，还有二十三个已经救不回来了。”
　　“风渊学院已经沉寂太久了。”阮院长仍是淡淡的答道。
　　“也不知道今晚过后，还能剩下多少人……”
　　“只要不超过五百，老夫就能扛下来。”
　　虽然学校一直对外声明，只有三百个指标，但实际上却有五百个。
　　“骂名能扛，责任能抗，但是五百条学生的命，咱们真的背的起吗？”
　　“……”
　　阮一天叹了一口气道，“没什么对还是不对的，修者不见点血是不行的……”


上架感言
　　不知不觉就14w字了，一个月就这么过去了。
　　也到了上架的时候了，照例这里是卖惨感言。
　　先说一下关于这本书吧，这本书我写的时候还是很开心的，毕竟如果作品想打动读者，那就得先打动自己。
　　至少得自己觉得开心，好玩，才能写出来。
　　在舒克开原创其实挺难的，特别是我还因为本书主线的关系上被拉到了名单里。
　　BOSS推没拿到，反倒是断送了一个星期的推荐，想想就淡疼。
　　也算是多磨吧。
　　不过大家的支持也让我一路坚持到了这里，谢谢你们的陪伴。
　　爆更的话我尽量，大概五更的样子，都是现码，多了更出来质量自己也不满意。
　　速度是七十迈，心情是自由自在。
　　然后就悬赏了：
　　关于悬赏的问题有同学问过，
　　上架就顺手开一波吧，毕竟16号还活动呢，也跟风一下吧。
　　100刀片一更
　　10000打赏一更
　　9月14号到9月21号，开七天悬赏，七天后一次计算。
　　欠的不多的话，我尽量七天结束的时候还完。
　　大概就是这样，希望大家支持一波。


70 第一阶段
　　洛璃呆呆的望着身前跳动的火光，俏脸因为炙烤的原因，微微有些发红。
　　眼神朦胧，唯两束橘黄色火光在她的瞳孔中闪烁。
　　稚嫩的面庞可爱的有些犯规。
　　负责翻动着烤肉的小胖墩差点没把肉直接烧糊，显然已经迷醉在了洛璃自带的魅力光环之下。
　　常彤的脑子还在。
　　他又不是艾生徽这种二十几年都没碰过女人的色胚。
　　容貌还算清秀的他，还是有过几个追求者的……虽然都有那么点不尽人意。
　　但是也比艾生徽好上千百倍。
　　身份已经确认过了，对方手腕上也带着一条腕带，应该是这次参加考核的同学没错，只不过对方的腕带却是鲜艳的红色。
　　有些疑惑。
　　倒也不是没见过红色腕带，分发物资的时候。
　　他就有一个脸色苍白看起来有点虚的青年手里拿着一条红色腕带，而且还获得了双倍的食物。
　　先前也就当成了谁家领导的孩子，红色的腕带则代表着援救的先后次序，权当是对方的命比较值钱，当时也没怎么在意。
　　这年头挂逼终究是少数，只要干翻超过一半以上的同龄人，那自己的成就也就不会差到哪去。
　　但现在看来好像没有那么简单。
　　目睹了整场战斗过程的常彤可以保证，自己面前这个少女的实力绝对在行气之上！
　　少说也是化气境中期，甚至圆满。
　　至于她手中的火焰……
　　常彤也分不清那是她自带的属性还是火系异能。
　　但唯一可以肯定的便是这个少女的肉身简直强悍的离谱。
　　隔着那么厚的肉竟然把成年人胳膊粗细的兽骨砸断了五六根……
　　整只异种野猪身上生生被打出了好几块凹陷……
　　难以想象少女身躯中隐藏着怎样的伟力。
　　拥有红色腕带的存在肯定与他们这些普通考生不同，是一种很特殊的存在，只不过对方是什么来头呢？
　　有些想不通……
　　洛璃则在思考刚刚战斗的场面。
　　自己赢了，依靠着蜕变过后的身躯所带来的碾压性力量获得了胜利。
　　但他知道，其实她刚才的表现很差劲。
　　能打死野猪，也完全是乱拳打死老师傅。
　　一阵欧拉之后，对方就没了。
　　脑袋里的战技招式，全都变成了空白。
　　除去下意识的躲避，只剩下了本能的挥拳。
　　就和街头打架的小混混一样，甚至本质上还不如小混混，至少对方还知道打要害，自己是挑哪里面积大，就打哪里……
　　但也没有太过自责，因为她知道从某种意义上这才是她的第一次实战。
　　经验是需要积累的，勇气也同样如此，没有谁是一蹴而就的。
　　三人各有所思，艾生徽迷醉在洛璃的石榴裙下，但又因为自悲和羞怯，躲在角落偷偷注视着洛璃的身影，无端的献一些无关紧要的殷勤。
　　并且时不时的为洛璃提供一些零星的欲念值。
　　常彤则似乎在思考洛璃的身份，以及未来几天他和艾生徽应该如何度过，也没怎么说话。
　　洛璃本身就不怎么喜欢和不熟悉的人说话，更不会主动搭话。
　　气氛有些诡异，单单看起来又颇为融洽。
　　艾生徽沉浸在转角遇到爱的自我幻想中，在他眼中好似空气都变成了淡粉色，飘荡着七彩的泡泡，一言一行中都带着谨慎与优雅，每一个眼神中都带着足以弯折钢铁的柔情。
　　洛璃则坐在原地发呆，不时从艾生徽手中接过用刀切成小块的烤肉，然后回以一个笑容。
　　只有常彤一个人有些牙疼，一脸莫名的注视着洛璃和艾生徽。
　　咋滴，自己突然就变成第三者了？
　　明明这个女人才是外来者，为什么他却有种格格不入的感觉。
　　真的可惜了艾生徽这舔人的本事，这要是去舔甲方，对方还不得当场以身相许？
　　半条猪腿这么在这种颇为诡异的气氛之下分完了。
　　没有留恋，剩下的上千斤猪肉拖到了百米开外，再将地上的血迹，残骸全部清理后才算完。
　　在野外，空气中飘荡的血腥味是一种十分致命东西，因为你不知道它引来的是群狼还是猎豹。
　　又在火堆中加了一些比较耐烧的柴，尽量保证火焰不会熄灭。
　　三人交谈，分三组守夜，从晚上九点到早晨六点，一共九个小时，一人三个小时。
　　一旦发现有其他异兽靠近就立刻喊醒其他人。
　　而这也是洛璃临时加入这只小队的原因，因为她也需要休息。
　　晚上的森林很危险，与其去信任自己并不熟练的求生本能与那些嗜血凶兽，她更愿意相信这些同在一个学院的同学。
　　只可惜不知道唐秋荷被扔到了哪里，不然也不用这么提心吊胆了。
　　有些惆怅。
　　一个人还真是麻烦啊……
　　洛璃负责前半夜，两个男生则负责后半夜。
　　一夜浅眠，晓是如此修者的体质也要远胜普通人，六小时的浅层睡眠也能消除一天的疲惫。
　　第二天一大早洛璃打了个招呼后，便继续朝着森林深处行去。
　　然后没过多久常彤就看到艾生徽拿着正在用树枝在地上挖土，然后装在了空闲的矿泉水瓶里。
　　有些看不明白。
　　在艾生徽屁股上踹了一脚，“干嘛呢？食物省着点吃，还够一个星期的量，现在还没轮到你吃土。”
　　艾生徽头也没回的道，“你不懂，这是昨晚洛璃同学睡过一夜的位置，上面可能还有她的气息。”
　　常彤：“……”
　　沉默了半晌后抬起头道，“舔狗真尼?牛批……”
　　…………
　　黑狱森林的面积很大，由一块平原与一条山脉组成。
　　越往内部深入，异兽的数量也就越多，异兽中的强者也开始逐渐显现。
　　这是一场颇为漫长的角逐。
　　整整三天，学校也没有发布其他的信息，任由着将近五千学员在这座丛林中肆意纵横。
　　隐藏在林中的补给点也逐渐被学员发现，无法在这座森林中生存下来的学员也早早的退出了赛场。
　　三天，超过百人的伤亡，将近二千人的淘汰！
　　而余下的都是学院中的佼佼者，至少自然的力量已经无法让他们退出这场比赛了。
　　不过这正好是上层计划的第一阶段！


71 化煞八卦阵
　　“这场比赛直到现在才真正开始。”司徒空对风无痕解释道。
　　“第一阶段，有人将其命名为适者生存，很简单的四个字，合适的人就可以在这种环境下生存下去。
　　所以前期学院基本上一个字都没多说，只是鼓励大家多杀猎物，多多探寻隐藏补给点。
　　只需要活在森林中即可，当然这也是为了大家的安全着想。”
　　“所以就将近五百人一直躲在森林外圈，一动不动，坐在原地啃干粮？”风无痕偏着脑袋道。
　　“没事的，这群人会倒在第一阶段和第二阶段的缓冲位置，所以才有了我们面前的这个榜单。”司徒空轻点腕带边缘，半空中骤然出现了一福条形统计图。
　　长条之后则标注着分数和名字。
　　而洛璃两个字赫然以641分的高分占据了榜三的位置。
　　让司徒空有些心情复杂。
　　“这是狩猎积分记录榜单，所有人对猎物进行猎杀之后。
　　可以将一些相关的信息上传上去，然后学校就会派遣工作人员抵达位置，进行核实，DNA收集，甚至将学生没法带走的异兽尸体直接进行回收。”
　　“641分大概是什么概念？”风无痕问道。
　　“行气境界初期10积分，行期境界中期20积分，行气境界巅峰30积分，化气境界100积分。”
　　风无痕笑了笑调侃道，“看来未来咱家的儿媳妇实力不弱嘛。”
　　“她杀了两头化气境初期和几十头行气境界的异兽，我承认我之前看错她了……她可能早就到了化气境，但是一直瞒着所有人。”
　　“那你的入梦计划呢？”风无痕一脸嘚瑟的道。
　　“应该也被她看穿了……”
　　“也就是说她在梦境里，陪你玩了半年的过家家，甚至有可能一直都在伪装自己。”风无痕挥舞着手中的折扇，一脸泰然若之的分析道。
　　“哪怕是这样，你还喜欢她吗？”
　　“喜欢。”司徒空不假思索的道。
　　“为什么？”
　　风无痕有些无法理解。
　　司徒空稍稍思索后道，“爱一个人，需要理由吗？”
　　风无痕：“……”
　　明明你他娘就是个单相思，为什么我会有一种被塞了一嘴狗粮的感觉？！
　　咋，舔人还能舔出优越感？
　　风无痕不想理司徒空了，将头转了一边，不再搭理司徒空。
　　这次轮到司徒空笑了，笑容中带着几分宠溺。
　　如果有其他腐女在这里，一定会要求他们原地结婚的，一个腹黑攻，一个傲娇受，简直配一脸。
　　“今天就是第三天了，过度阶段，应该会在今晚开启，看来今夜又有的忙了。”
　　“就算鼓励猎杀，也应该是白天啊？为什么会是晚上。”
　　“你不懂。”司徒空晃了晃脑袋，“白天的猎物，哪有晚上的多……”
　　…………
　　此时黑狱森林中段。
　　这里的距离山脉很近，树木的高度，林草的茂密程度都在飞速拔高！
　　植物、动物乃至微生物，都和黑狱森林外圈不是一个层次，显然这里生物的进化层次要远高于外圈。
　　放眼望去皆是一片绿莹莹，深棕色古木上依附的绿色苔藓。
　　肆意生长在朽木上的菌种，以及透过宽大绿叶射向棕色泥土的阳光。
　　阳光中的灰尘在一处狭小的空间中翻飞，空气中带着城市中不曾有的清新。
　　一副原始丛林的派头，好似这里存在的一切，都已经有了上百年的历史。
　　此时，一颗足够七八人环抱巨树前，一人一狼站立在盘古错节的树根上，静静的对峙着。
　　灰狼抬起锋利的利爪，带着寒芒，呲牙咧嘴，摆出了一副狠厉的姿态。
　　似乎是想将自己面前的这个人类惊走。
　　但半晌都不见动静，于是便猛然转身，缩着尾巴想要逃走。
　　能一头行气境巅峰的灰狼摆出这幅状态的，只有化气境界！
　　狼有自己的智慧，虽然他们无从通过等级境界判断实力，但是却可以根据生命磁场的范围和大小进行判定。
　　而它知道，这个磁场比它强盛上四五倍的人类，一定不是她的对手。
　　只是它却没有思考自己能否逃脱的智慧。
　　嘴角勾起一个弧，猛然踏在粗壮的树根上！
　　整个人如同一根离弦的箭，破空袭来！
　　中途更是不断通过踩踏其他可供借力的位置，不断提速！
　　甚至在普通人眼里已经可以拉扯出一串残影了。
　　一狼一人交错而过，一柄骨制匕首狠狠的插在了灰狼的脖子上，拉扯出了一寸长的口子。
　　倘若蜻蜓点水一般，身形骤然在前方十米处一顿，稳稳的停了下来。
　　身后的灰狼则倒在一片血泊中进行着生命最后的挣扎。
　　手中的匕首宛若一柄飞刀，直接插入了灰狼的眼眶，彻底将它的生命终结。
　　转身从狼尸中将匕首扯了出来，在它坚硬的皮毛上擦干净后，才将匕首收回来。
　　匕首接触左侧裤缝，隐隐可以看到握把与蓝白色的布料相接触，而后直接消失不见。
　　裙子这种东西终究不适合打架，稍稍动作大一点就会走光，还是裤子来的方便一点，特别是在这种毒虫极多的深山老林。
　　此时的她相比于三天之前略微有些狼狈，及腰长发已经束在脑后，还带着显而易见的油光，看样子应该是这几天一次不曾清洗。
　　一身宽松的运动长裤，以及一身深色的短袖，虽然沾染上了许些泥土，但仍带着一种都市丽人的靓丽感。
　　相比先前的打扮好像直接成熟了好几岁。
　　“这是最后一只了吧。”洛璃转身对一旁手里还拿着一个卦盘的男人道。
　　灰头土脸，头发直接散乱的炸开，一副也是破破烂烂的……
　　和天桥上卖武功秘籍的有的一比……
　　根本无法让人联想到几天前那个风度翩翩，身上自带仙气的男人。
　　“嗯，最后一只了。”徐胤黑着脸点了点头道。
　　“今晚就能开始化煞八卦阵了。”


72 邪门了
　　在与艾生徽两人分开久后，洛璃便独自在林中展开了猎杀，但凡看到的，感觉能下手的，基本上一只都没有放过。
　　刚开始还觉得脸红，心跳，大脑供氧有些不足，当当其用拳头生生锤死第三头异兽的时候，那种感觉就渐渐的变淡了。
　　当锤死第十只的时候，就感觉习以为常了……
　　甚至开始用这些异种磨练自己战斗方面的技巧。
　　开始将太极劲中的招数拿出来用在这些体型巨大的异兽身上。
　　从一开始的乱拳，到后来的有计划的，有策略的斩杀，再变成追求效率，三招，两招，甚至一招毙命！
　　一连两天，洛璃都在做这件事，每一次杀完异兽后必然会停下，坐在原地思索一下刚才的得失，总结问题。
　　当这些全部做的差不多了，洛璃才会紧接着进行下一次猎杀。
　　猎杀，总结，猎杀……
　　循环反复，饿了就从异兽身上切点肉，烤来吃，渴了就喝储物空间中存放的瓶装水。
　　到了晚上就在森林中寻找火光，然后和其他同学借宿一晚。
　　两天时间，洛璃的战斗经验几乎没有一刻不再增长。
　　战斗、杀戮对于她来说，就从遥不可及，变成了吃饭喝水一样简单。
　　甚至连眉眼的稚气都散去了不少，多出了几分英气。
　　洛璃知道，一直以来，自己其实都不是什么聪明人，她唯一的特长便是总结。
　　总是能从方方面面总结出一些自己真正缺失的东西，然后再去完善。
　　九万积分也用的只剩下了四万，其余的五万积分兑换了一百张卡片。
　　但大多数仍是一星的力量强化和精神强化。
　　二星卡大概十张能出上一张，三星卡……整整一百张卡片也就只出了一张。
　　概率感人。
　　将所有的力量强化卡与精神强化卡全部用光后，如今的洛璃已经不知道自己的力量到底达到什么程度了。
　　但是她只知道，如果她愿意的话，可以轻易的用搬拦捶在行气境的异兽身上炸出一个通透的血洞。
　　化气境的异兽，也只能被她撵的到处乱窜……
　　二星卡中也出了三张二星精神强化卡，泥丸宫中的七颗小球，已经全都裹上了一层厚重的荧色润泽。
　　在阴沉沉的泥丸宫中，像是七个小灯泡。
　　但精神力依然没有产生质变的迹象，一连三十多张精神强化卡用下来，只是让她感觉自己的精气神比先前强盛了很多。
　　晚上休息三个小时左右，就能一天不困。
　　貌似自己距离不用睡觉的目标越来越近了呢。
　　之后她便在这片区域遇到了一身衣衫褴褛的徐胤。
　　感觉对方这两天好像混很惨，就连衣服都烂成那样了。
　　乍看一看洛璃都没能认出来对方就是那个天天坐着教室后面，脸色雪白整日打坐的小白脸。
　　两人虽然平常根本没有任何交集，但是毕竟是同班同学，在荒野这种好几天都见不着一个人影的地方，也是倍感亲切。
　　问食，对方却回答，他有寻找食物的方法，问水，对方却说自己不远处就是溪流。
　　然后洛璃就凭空掏出了一件女装！
　　在徐胤惊赫的神色下很是自然的道，“这种宽松的比较宽松，你也能穿。”
　　然后被就拒绝了……
　　嗯，洛璃承认她的确是挺想看徐胤女装的，蓬头垢面也没事，反正洗洗就行了。
　　只可惜对方并没有满足她的恶趣味。
　　只是让她继续猎杀异兽，他有办法帮洛璃和自己加一个buff。
　　需要八只至少是行气境界的异兽，做为祭品才行。
　　而刚才洛璃所斩杀的便是八只中的最后一只。
　　将八只异兽的躯体全部拖到徐胤所藏身的位置。
　　准备晚上布阵。
　　据他说这里是他布阵之后的场域，寻常的异兽根本没法突破这层防护。
　　除非是他实在是……太过倒霉。
　　这也是他一直想凑齐化煞八卦阵材料的主要原因。
　　因为知晓自己要参加考核的原因，所以当天徐胤就给自己算了一卦，卦象是中吉，还算不错，但是代价就是他中了煞。
　　所谓煞就是与气运相悖而驰的东西，每个人身上或多或少都会有一点。
　　但是只要气运还在，就能将这些煞全部阵住。
　　气运不足，煞就会占上风。
　　中煞的人，用通俗的说法来讲，就是会很倒霉……
　　至于有多倒霉，就得看煞的量了。
　　然后从那天中午起就接连出现了一连串的怪事。
　　恰好朋友相约，刚刚点好一桌子菜，通知就来了，学校紧急通知，一小时内必须赶到……
　　给他发了两包食物，但是其中一包只装了一半，还有一包里面的饼干则全是霉斑，一看就是受潮发霉了……
　　要不是知道自己中煞的事情，自己都以为是有人在去暗中针对他了。
　　到了营地，毫无疑问的他那半包食水全被偷完了，就给他留了一包发霉的压缩饼干……
　　在森林边缘的时候，徐胤已经做好了一个人被丢下去的准备了，结果竟然给他分配了一个队友，看起来文文静静的一男生，对他态度也不错，甚至还将自己食物分给徐胤吃。
　　一路上也没发生什么，结果晚上睡的迷迷糊糊的时候，他突然感觉有什么东西在后面顶他。
　　微微一回就看到了脸上依然带着笑意的文静男生，温柔的对他说，“你醒啦，徐胤。”
　　当场就给他吓的一魂升天，二魂出窍。
　　连背包里的水都没拿，提着已经被解开的裤腰带就跑了。
　　然后一头撞进人面鬼蛛的包围圈里……
　　被黏在了蛛网上。
　　使出浑身解数，火法，雷法尽出，才勉强逃了出来……
　　简直特么邪门了。
　　依靠着手中的八卦镜和一些野外生存的经验，找到了食物和水源，才勉强没饿死。
　　在自己身旁布下了奇门遁甲，一般异兽撞进去只会鬼打墙，绕迷糊了就自己出来了。
　　然后睡到半夜，他就感觉到一股湿粘的感觉和沉重的呼吸声。
　　被吓醒了，但是也不敢动，看到一只化气境的野猪在自己身上拱来拱去……
　　像是在推玩具一样。
　　一直供到后半夜，这头化境的野猪才放过了徐胤。
　　正当徐胤疑惑自己的八卦阵怎么失效了呢？
　　然后就惊鄂欲绝看到那头野猪跟跳太空步一样，前三步左一步后两步的踏着七星步，走了出去……


73 出局
　　当然，这些事情他是不会告诉洛璃的。
　　丢人就不说了，最重要的是动机。
　　他先前虽然狼狈，但他还是极力维持着形象。
　　和洛璃交代去煞八卦阵的时候也是用一种“我这是为你好”的语境说叙述的。
　　这个时候告诉她这些，这些岂不是就露馅了。
　　那脸上还不得火辣辣的。
　　何况化煞八卦阵也的确对她有点好处，可以驱散一个人的煞，让运气差的人运气不再那么差，让运气不错的人，运气变得更好。
　　洛璃的实力倒是真的是有些惊到他了。
　　屠行气境如屠狗，就连化气境她也敢杀！
　　对方自身的境界依然在行气境，并没有突破，但是肉体的力量却强悍到了极致。
　　自己甚至怀疑她全力一拳下去能生生把行气境异兽炸成满天血雾！
　　这绝对是化气境的力量系异能，甚至还不止如此。
　　因为普通化气境界已经扛不住她一拳了……
　　只要被打实了，就算是化气境也得断上根骨头，对方的速度已经快到自己都有点看不清了。
　　每次袭杀在他眼中都能拉出一道残影。
　　当他看过去的时候，狩猎已经结束了……
　　嗯……
　　打两个自己应该没什么问题……
　　果然，能进墨隐班的，都是些变态啊……
　　特别是今年的尤其变态。
　　将最后一头祭品拖了回去，堆放在阵中央，可以避免其他异兽捡便宜。
　　徐胤所设下的奇门遁甲还是有点用的，昨晚那头猪的出现只能算作意外。
　　据说当异兽具有化气境的实力后，它们的智力并不会弱于七八岁的孩童。
　　那头野猪很可能就是记住了他进入大阵时的路线，然后晚上溜了进来。
　　没挂算他命大。
　　野猪虽然通常都是素食主义者，但其实也属于杂食动物。
　　饿极了的时候，它才不管什么动物、植物，只要能吃就行。
　　只能说人倒霉的时候，放屁都砸脚后跟。
　　夜幕将近。
　　徐胤带着洛璃找了一块相对平坦的位置，根据手中八卦阵的指向，在不同的方位放上了不同的引子。
　　正南为离，徐胤便在正南生了一堆火，
　　正北为坎，北边就多出了半瓢水。
　　东北为艮，徐胤便放上了一条青枝。
　　…………
　　大部分的引子都是就地取材的，唯有位于东方的震之位，徐胤从自己的衣兜中小心翼翼的取出了一小方黑色木块，埋入了地下。
　　然后在拜托洛璃将八只体积巨大的异兽放置在了八个方位的正中央。
　　分毫不多，分毫不少。
　　看起来还挺有仪式感。
　　将洛璃喊到了大阵中央，盘坐在了原地，开始通过秘法调养自己的精气神。
　　两人所在的位置也很是考究，恰亏在几颗大树的缝隙中，抬头望去便会看到一片天空。
　　似时恰好可以透过这一方天窗，看到星空之上的点点繁星，星光如长河一般，倾泄而下。
　　洛璃躺下身，将双手枕在脑后，一边看着星星，一边有一搭没一搭的和徐胤聊着天。
　　“你说你这个大阵真的有用吗？”
　　“当然有用。”双眼仍是紧闭的徐胤波澜不兴的答道。
　　“这可是遁甲奇门之术，老祖宗传下来的东西。”
　　“很强吗？”洛璃闷闷的问道。
　　徐胤沉寂了片刻后才道，“强，但奇门之术也分文武之说。
　　文奇门掌八门凶吉，修三奇应克，观天盘九星。
　　修文奇门者，可探天机，逢凶化吉，顺天逆命，但却只能引天地八卦为己用，论战力高过超普通修行者，但仍是以预测为主。”
　　说简单点，其实就是算命的，和洛璃原先世界中天桥上算命的没什么区别，只不过前者是江湖骗子，后者是真的有点本事。
　　“那武奇门呢？”洛璃继续问道。
　　“武奇门只修九字。”
　　“哪九字？”
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”徐胤逐字逐句的道。
　　听起来有些玄乎，但是洛璃总感觉武奇门要比文奇门逼格高了不少。
　　就像是天桥麻衣神相和玄幻小说里的绝世秘籍一样，完全不在一个档次……
　　“只不过武奇门现在的传承估计已经快断绝了。”
　　“为什么会断绝？”洛璃漫不经心的眨了眨眼睛。
　　只是单纯的打发时间，并没有任何其他多余的想法。
　　“因为后继无人，奥义九字，不是普通人能够触及的，一个星球上亿人之中，不一定能寻出一个通晓武奇门的存在。”
　　洛璃翻了个身，换了个舒服的姿势：“喔。”
　　徐胤眼睛偷偷开了一条缝，瞟了洛璃一眼，然后便再次闭上了双眼。
　　也不知道他看到了什么，反正默默在心中念叨了一句妖女祸水……
　　星天愈发空明，丛林，火光，以及一方星空，让洛璃有一种很舒服的感觉，说不上是什么感觉，但就是莫名的放松与舒适。
　　好似忘却了所有的烦恼。
　　殊不知徐胤也再观察着头顶的星象，只不过他用的并不是眼睛，看似杂乱的繁星，在他的心眼中，却都是完整的星图。
　　当其中一块星图移到他头顶上的时候，徐胤终于发动了大阵！
　　一道道蔓延的线，将方圆几十米的区域全部笼罩在其中。
　　好似凭空勾勒出了一方天地八卦，然后将他与洛璃一同拉入了一座独立的空间。
　　除去白色的线和七只祭品以外，只剩下了头顶的一片无垠星空。
　　等等……
　　为什么是七只？！
　　徐胤愣住了，整座大阵轰然破碎！
　　两人也再度回到了那一片丛林中，然后就看到一只黄牛大小的孤狼，贼兮兮的叼着一只半人大小的兔子。
　　夹着尾巴，一溜烟就跑到了黑暗的边缘，回身看了一眼愣在原地一脸不可置信的徐胤 ，消失在了森林的深处……
　　我尼玛……
　　我容易嘛我？
　　忙活了大半天，又是布阵，又是求人，就连一直珍藏的雷击木都用了一小块，就这么没了？！
　　见星空破碎的洛璃慵懒的从地上坐起。
　　看了看缺失的祭品和徐胤一脸绝望的表情，“要不我在帮你去杀上一头？反正林子大，行气境的异兽有挺多的。”
　　徐胤已经快感动哭了，没想到这个时候自己旁边还能有人帮自己。
　　自己以前真的是误会洛璃同学了，错的只是她的命数，不是她本人啊。
　　然后手腕上的腕带就开始闪烁，一种不详的预感出现在了徐胤的心头。
　　轻点按键，投影出现在了暗淡的夜色中。
　　而通知内容的第一句话便是。
　　考核第一阶段进入收尾阶段，所有森林中的学员必须在临晨天亮以前，通过猎杀，达到100点狩猎积分，未达要求者，视为出局！


74 喧嚣
　　“嗯，现在没了。”洛璃看到这句话默默的道了一句。
　　徐胤：“……”
　　徐胤一脸木然的盘坐在地上，双眸有些空洞……
　　心态崩了啊！
　　偏偏是最后一步的时候出了问题，如果自己没有疏忽大意的话，让洛璃帮他看住这些祭品的话，那这场祭祀肯定不会出现问题！
　　但是没有如果。
　　心中大有一种无可言喻的悲呛，哀莫大于心死。
　　自己第一次体会到了，当年丞相七星灯被魏延惊灭的感觉。
　　行气境界初期10积分，行期境界中期20积分，行气境界巅峰30积分，化气境界100积分。
　　将近五千人参加考核，三天的时间，仅仅只是生存任务。
　　淘汰不了多少人，至少还能余下2000~3000左右。
　　化气境的异兽暂时不考虑，毕竟不是谁都能像洛璃一样赤手空拳把人家按住锤的。
　　也就是说其他人，如果想要晋级。那就必须猎杀4~10头数量不等的行气境异兽。
　　就算黑狱森林的面积很大，但也凑不齐几万只行气境的异兽供学员们斩杀啊。
　　几万只行气境异兽一同奔走是怎样的一副场景？
　　那已经可以算是兽潮了，甚至可以一次性踏平一个城市！
　　剩下的这些学员中应该有几百人拥有猎杀异兽的实力。
　　但他们的晋级仍需要屠戮上千只行气境异兽！
　　基本上将把个黑狱森林翻个底朝天，差不多也就是这个数量。
　　若先前有积分的人，今晚自然好过。
　　若是没有，恐怕除去一些卓藏的选手，也没几个人能在一晚上通过狩猎达成一百积分的任务指标。
　　和之前一个积分都没有的徐胤，这次自然也是玩了蛋。
　　洛璃看着投影上的字符，“规则更改了呢，没想到这个考核还有第一阶段第二阶段之分。
　　也不清楚学校高层打的什么主意。”
　　徐胤仍是一脸木然，双目失去高光，像是整个人生都陷入了灰色。
　　洛璃在旁边戳了戳他道，“我知道你弱鸡，但是咱们不能放弃啊，不然我们宝箱怪还没出场就被淘汰了，那多丢人啊。”
　　“……”
　　“去吧，剩下的七只……哦六只。”不知道是什么时候剩余的七只异兽又少了一只，只剩下了六只。
　　“把剩下六只异兽猎杀信息上报一下把，先前你说这是祭品的关系，所以我就没上报。
　　应该能凑齐一百积分，让你晋级。”
　　所有上报信息的异兽，都会有工作人员赶到上报的位置，进行信息核实和调查。
　　甚至会将异兽身上的部分组织进行回收，如果死的是化气境异兽，还会派直升机过来，直接将异兽的身躯带走。
　　“那你呢？”徐胤咬着牙道。
　　“我已经有将近七百分了，你快去吧，不然一会它们又得被狼叼走了。”
　　徐胤已经感动哭了，自己倒霉到这个份上，居然还能那一位没有多少来往同学的帮助。
　　徐胤一脸郑重：“洛璃。”
　　“嗯？”洛璃歪了歪脑袋。
　　“你是个好人。”
　　“喔。”
　　回应完毕后，洛璃便开始在身旁生火，取出了一块自己存放在储存空间中的野猪肉。
　　开始了今日份的加餐。
　　好像这一切并没有对她产生任何的干扰。
　　一夜喧闹
　　随着考核规则的变动，整个森林都热闹了起来。
　　那些想要晋级的学生都像是杀疯了一样，大半夜打着火把领着一队人，到处搜寻异兽的踪迹。
　　平日里看到了凶猛的肉食异兽，一个个恨不得躲到十公里开外。
　　但现在却几乎都是两眼放光的……
　　异兽都是懵的，平时这些只敢绕着它们走的生物，今天像是疯了一样，一拥而上，恨不得直接上牙咬……
　　怒吼声，咆哮声，惨叫声。
　　换若形成了一曲交响乐，在偌大的丛林中演奏。
　　那些躲在丛林边缘甚至根本没有踏足过深处半步的学员也是满脸的绝望与无力。
　　他们不是不想进去猎杀，是真的没有那个本事啊。
　　都是些有自知之明的存在，等到了里面，指不定是谁杀谁呢。
　　本想躲在外面找个安全的位置，吃吃喝喝，偶尔还能打点小动物，掏个鸟窝什么的。
　　虽然条件艰苦了点，但咬咬牙也就过去了，权当是野外生存试炼了。
　　结果学校突然来了这么一手……
　　打的他们所有人都措手不及，就算现在他们想赶往丛林深处也来不起了。
　　光是赶路就得花上好几个小时，等到了地方筋疲力尽，到时候给异兽送菜吗？
　　也有少数的存在。
　　身在森林外圈，收到这则信息的壮汉直径走到存放物质的地点，将自己的背包提了起来。
　　朝着火光外的黑暗走去。
　　一旁正在火堆旁的学生连忙问道，“江月岩，你想干嘛？”
　　江月岩的步子稍稍顿了顿，头也没回，“我去凑凑热闹。”
　　“………”
　　待他离去后，不少同学才开始议论起来。
　　“神经病吧，真当自己是化气境的高手啊，一晚上想要杀十头行气境异兽，真当它们和猪牛羊一样排着队让你砍啊。”
　　“太过自以为是了，估计很快我们就能在伤亡名单上看到了他的名字了。”
　　“谁知道呢……”
　　“那我们怎么办啊。”一个女同学有些害怕的道，“我们也凑不齐一百积分啊。”
　　众人顿时沉默了下来。
　　片刻后才有人喊了一句，“怕什么，你没看到这段时间抬出去多少伤员，淘汰出去了那么多，我们能活到现在已经很强了。”
　　随后便有人附和，“对，我们和那些人比，已经很强了。”
　　气氛再次缓和，大家又继续其乐融融的围着火堆聊天，三天的时间，又让不少男男女女生了情愫。
　　在暧昧的氛围中继续交流着情感。
　　反正不曾想过要去真正面对那些足以危机到他们生命的危险。
　　江月岩出走的这一幕在不少外围营地都在发生，有真正拙藏了实力的高手，也有不甘心就这么被莫名其妙淘汰了人。
　　出走的原因或许不同，但是出走的所有人都察觉到了一件事——这场考核，绝对不只是一场特训那么简单！


75 现在你知道为什么了吗
　　夜尽天明
　　当天穹出现一缕黎明的时候。
　　洛璃也睁开了双眼。
　　入目便是一方蒙蒙亮的天空，深蓝的是夜的残余。
　　昨晚吃过夜宵后，洛璃便躺在了那一方天然的天窗之下。
　　看着繁星，也不知道自己是什么时候睡着的。
　　身下用来当做毯子的衣物已经有些潮湿了。
　　泥土中或多或少都有些水气，在森林中土壤湿气尤其重。
　　躺上一晚上就能把背后的衣服全部打湿，身体不好的直接感冒发烧也不是没可能的。
　　洛璃取出了几件长裙，当做毯子才稍稍好上了一些。
　　不至于早上睡醒的时候一身冰凉。
　　徐胤还盘坐在一堆枯叶上，显然在洛璃睡觉的时候，修行了一整晚的时间。
　　其他修者都是这个样子的吗？
　　洛璃不是很清楚，但她还是习惯在有辅助装置的情况下进行修炼，平时修炼的进度实在是太慢了。
　　盘腿坐在原地，坐了一晚上气海也没见增长分毫，早上起来还一身腰酸背痛的。
　　太不划算了。
　　起身活动略微僵硬的身体，又在还未彻底熄灭的火堆中加了些干柴。
　　架上了一块烤肉。
　　很快阵阵的肉香便将修炼中的徐胤唤醒了。
　　一睁眼便看到洛璃整用树枝穿着两串烤肉，放在火堆上炙烤。
　　肉里的油脂顺着边缘缓缓滴入火焰中，滋的响了一下。
　　徐胤在一边看的眼睛都直了，修炼了一晚上肚子早就饿的咕咕叫了，嘴里的唾液分泌几乎都没停过。
　　就当徐胤以为这两串烤肉中有一串是自己的时候，洛璃却十分警惕的看了他一眼，将烤肉护在了怀里。
　　“肉是我的，想吃自己烤去。”
　　然后在火堆旁放了一块拳头大小的生猪肉。
　　徐胤有些尴尬的笑了笑，只好起身拿起了那一快生猪肉。
　　学着洛璃的模样，将它们撕成大小不等的碎块后，串在了用清水洗净的树枝上，在火焰上翻转。
　　为期一天的时间，也让徐胤对这个新同学有了更深层次的了解。
　　实力强大，心地善良。
　　颜值身材就不说了，最主要的是，那种纯澈的感觉。
　　不管做什么都是随心而发，随性而行，吃饭就是吃饭，睡觉就是睡觉。
　　不带有一丝杂念，让人感觉她好似一颗水晶，剔透玲珑。
　　让人觉得很舒服，很自然。
　　似乎这位洛璃同学和卦象的显示，差距很大，到底是哪里出了问题……
　　翻转着烤串的徐胤，看着洛璃的背影，有些出神。
　　洛璃已经吃了三天烤肉了，而且还是没有任何调料的那种，让她有些怀念先前被自己吃完的压缩饼干和罐头。
　　干烤的野猪肉身上只有一种草腥气，肉质也很是粗糙。
　　味道还算可以，但就是口感不太好。
　　充饥还行，当做主食的话，是真的有些不合适，特别是在这种没有调料的情况下。
　　太阳缓缓从山的边缘升起。
　　一条早已经编辑好的消息便再度发送到了说所有人的腕带上。
　　轻咬烤肉的洛璃点了一下腕带。
　　下一刻，一面投影便出现在了地上。
　　第一阶段考核结束！
　　晋级人数五百四十七人。
　　考核进入第二阶段。
　　所有拥有黑色腕带的学员记作一分，拥有红色腕带的学院记作十分！
　　进行逐鹿逃杀。
　　以夺取腕带做为基准，每淘汰一人便可获得被淘汰者的全部积分。
　　为期时间五天，五天后以分数排名计算奖励！
　　每两小时刷新一次地图资料。
　　此次参赛者包括所有二十三以及二十三以下的适龄学员。
　　…………
　　“竟然有五百四十七个人晋级吗？这个数量有些出乎意料啊。”凑到洛璃身旁的徐胤看着地上的投影。
　　“原先我预计能有四百个人达到晋级标准已经不错了，现在看来我还是低估了这一批学员。”
　　洛璃并没有接徐胤的话茬，在她看来晋级五百人还是一千人，对她并不会产生多大影响。
　　只要她的实力够强就行了。
　　她只是有些好奇学校为什么要这么做。
　　像是养蛊，将所有拥有资资的学生全都扔到一个巨大的容器中，先让大家慢慢适应。
　　将其中成功适应自然的这一批学生单独留下，再下达命令让所有人进行撕杀！
　　决出最强的那一只王蛊。
　　可是学校这么做的目的又是什么呢？
　　洛璃才不相信风渊学院清空了大半座森林，就是为了让学生来这么一场友谊赛呢。
　　洛璃指着最后一行年龄限制：“你知道风渊学院，参加的大型活动中，有这条限制吗？”
　　徐胤摇了摇头：“不清楚，我不是很关心这方面的事情。”
　　“然后还有一件事。”洛璃很是郑重对徐胤道，“你麻烦大了。”
　　徐胤：“？？？”
　　什么鬼？
　　为什么自己的麻烦突然就大了，自己也没做什么事啊……
　　不会是想拿自己先开刀吧？
　　“因为你的腕带是红色的，所以你价值十个积分。
　　到时候会优先显示出你的位置，然后他们就都会来找你的麻烦。”
　　徐胤当时就迷了，你不也是红色腕带吗，为什么说的好像自己跟没事人一样。
　　徐胤有些迷茫：“你不也是红色腕带吗？”
　　洛璃眨了眨眼睛：“你等我一下，大概二十分钟，不许跟过来，不然打死你。”
　　然后一溜烟就跑到了树丛的后面。
　　徐胤：“……”
　　这都什么跟什么。
　　一脸懵逼的徐胤站在原地，最终还是没跟过去。
　　估计是女孩子在解决私事吧，自己跟过去要是看到了什么不该看的，还不得被按住地上锤死。
　　自己着身板估计连洛璃的一拳都扛不住。
　　莫约二十分钟后，一道身影从交错的林木中缓缓走出。
　　正是先前消失的洛璃。
　　此时的洛璃依然已经将浑身上下洗了个干净，原先干练的长裤短袖也换成了一套jk风格的黑色裙子。
　　白净的皮肤宛若吹弹可破一般，精致的五官似上天最完美的造物，不曾看到一点瑕疵。
　　象牙般的长腿被黑丝紧紧的包裹在其中，一直延伸到了裙摆的深处。
　　裙摆并不是很短，但也只是恰好可以将臀部盖住。
　　一种魅惑与清纯交加在一起的独特气质，从洛璃的身上蔓延开来。
　　黑色的圆头小皮鞋敲打着地面，缓步走到了徐胤面前。
　　纯澈的双眸对上了徐胤震惊的目光：“现在你知道为什么了吗？”
　　徐胤：“艹……”


76 奇门一脉
　　说完艹后，徐胤就愣住不动了。
　　洛璃还在等徐胤的下文呢，没想到这家伙跟傻了一样愣在原地，就有些着急，就在问了一遍。
　　“知道为什么了吗？”
　　徐胤摇了摇头：“不知道……”
　　徐胤又瞄了洛璃两眼，他总觉得还是白丝更适合洛璃。
　　黑丝实在是太涩箐了，一般人根本把持不住，这tm是天然本子！
　　还不纯爱。
　　洛璃：“……”
　　“你不知道，你艹什么啊。”
　　“没。”徐胤理直气壮道，“我就是表示一下我的生理诉求。”
　　“……”
　　洛璃用手扶着自己的额头，一副被打败了模样。
　　徐胤其实也不是真的什么都不懂，无非就是洛璃可以依仗自己的资本。
　　然后扮弱者，卖卖萌，基本上就不会有男生对她动手，甚至还可以收拢找几个被迷了心窍的男人。
　　充当她的护花使者，她自然就不会有什么危险。
　　只不过徐胤觉得这么做真的没必要而已，只要将勾引和委曲求全着两个名词放在洛璃身上，都会让他感觉有点不舒服。
　　正当他准备劝阻一下洛璃的时候，却看到了洛璃走到一颗两人合抱的大树跟前。
　　抬手一拳就打在了上面，整颗树就像是遭受了不可抗力的摧残！
　　嘎吱一声后，直接轰然断裂，猛的砸在了另一棵树上，而后滑落，震的地面的一颤。
　　“现在知道你为什么麻烦大了吗？因为他们打不过我，但是却可以把你按住打。”
　　徐胤：“……”
　　“不是，这件事和你洗澡换衣服有什么关联吗？”
　　洛璃思索道，“没什么关联，但是曹修告诉我这样可以有效的消弱敌人的战斗力，而且我感觉黏糊糊的也有点难受。”
　　“……”
　　徐胤面色有些古怪：“那你知道吗？其实像你这种美女，其实都是用腰杀人的。
　　而且还能一杀几个亿，杀的敌人丢盔弃甲，闻风丧胆。
　　要不你用这种方法来杀我两次可好？”
　　“好啊，那你来啊。”洛璃天真的眨了眨眼睛，一副任君采取的模样。
　　“……算了算了。”徐胤连忙摆了摆手。
　　他可是少数知晓洛璃底细的人，乖巧、蠢萌都是她的保护色。
　　任性，狡诈甚至恶趣味，才是她的本质。
　　正当将她当做纯良小女生的人，都是要吃大亏的。
　　自己也就只是嘴巴上占点便宜，真当去做点什么，怕不是肾都要被掏一个出来。
　　洛璃不屑的赏了徐胤一个白眼：“切，男人。”
　　徐胤也不计较，继续问道，“那现在我们该怎么办。”
　　洛璃看了眼徐胤：“我实力很强，可以专门找那些比较弱的下手，遇到强的打不过可以跑。”
　　徐胤有些慌了：“那我呢？”
　　洛璃斟酌了两秒：“要不你看我们同行一场，把你那十积分送给我好了。”
　　徐胤：“？？？”
　　同行一场不是应该相互帮助吗？把十积分送给你是什么鬼？
　　情谊就这么淡薄吗？
　　但他也知道两人的实力差距有些大，他现在更是霉运缠身。
　　洛璃脱离了可以活的更自在，但是他如果没了洛璃估计很快就会被淘汰出去。
　　合作是需要基础的。
　　如果他无法发挥自己的价值，那他就算不算合作伙伴，只能算是包袱和累赘。
　　平日里，洛璃帮他一把也没问题，如今规则更改，整个森林都会发生大暴动，就连她自己也是自身难保。
　　又凭什么消耗精力来帮助他呢，他们的关系还没到那种程度。
　　看似玩笑的话语，其实都是真的。
　　只是那些不方便说出来的话，用这种插科打诨的形式表现出来了而已。
　　不至于闹的太难看。
　　徐胤思索了片刻：“我可以给你灵石，并且告诉你一个消息。”
　　洛璃没有说话，静静等待着下文，灵石可多可少，消息也分重要或是不重要。
　　“二十颗灵石，一处关于涅槃地的消息。”
　　洛璃皱了皱眉，说实话二十颗灵石她并不是很看在眼里。
　　虽然在其他人看来这已经算是一比巨款了，凑凑弄个首付都没啥问题。
　　但在洛璃看来，这只是她半天修行所消耗的量。
　　气海中雾霭粘稠，但终究还只是云雾，不是液态，距离晋级化气境还有很长的一段距离。
　　如果想要快速将中间这条沟壑全部填满，则需要大量的灵石，以先前的五十颗灵石来看。
　　她晋级所需的量，绝对不会低于五百颗！
　　二十颗对于她现在来说，也只能算杯水车薪。
　　洛璃问道：“涅槃地是什么？”
　　“涅槃地，顾名思义就是涅槃地意思，天生地养的涅槃之所，是造化之地。
　　涅槃分阴阳，阴涅槃，又叫养尸地，一些修阴的修者喜欢那种地方，例如赶尸的，养鬼的。
　　阳涅槃，则有重生之意，有让人脱胎换骨之能。
　　但不管阴涅槃还是阳涅槃，其中必然有者巨大的机遇，甚至可能诞生至宝，而根据我观察，在这座黑狱森林的深处，便有一片天生地养的阳涅槃地！”
　　徐胤颇为得意的道：“你们寻常人大概看不出来，但是在我们奇门一脉来看，就像是一条大龙，自山涧而出，盘旋环绕于涅槃地之上。”
　　“那这么好的地方，你为什么不去呢？”洛璃问道。
　　徐胤愣了一下，“我……”
　　总不可能告诉洛璃，他现在霉运缠身，而涅槃地那种机遇与危险并存的地方，现在自己去就是送死吧。
　　那之前的事情岂不是就全露馅了。
　　“我……这不是准备去了嘛！”徐胤喘了一口大气，“你运气不错，恰好遇上了我，赶上了这趟机遇。”
　　洛璃继续道：“那既然这涅槃地这么好，为什么其他人不知道呢？就算只有奇门一脉才看得到，也不至于就能一个人发现了吧。”
　　徐胤叹了一口气，自己不就是想过个考核吗？怎么就这么难呢……
　　现在连家底懂得抖出来。
　　“奇门一脉，皆是人丁稀少，窥视天机者，又怎么会被上天所眷顾。
　　算上一卦，所燃烧的都是我们的精气神以及气运，我们这一脉，到了晚年，几乎没人能善终。
　　多是死于一些离奇事件。”
　　“枝繁叶茂更是不可能的事情，有的人甚在青年，就已经失去了那种能力。
　　徐家奇门这一支，大概现在能有十个人就不错了，整个安澜星，现在还在修奇门的，大概就我一个了吧。”
　　洛璃突然打断道，“那也就是说……你刚刚不敢做点什么，是因为，你修奇门的原因？”
　　“……”


77 没救了等死吧
　　这脑回路怎么这么新奇呢。
　　自己明明在讲正事呢，怎么又绕到这一茬了？
　　男人什么都可以不行，但是这方便绝对不可以不行！
　　徐胤板着脸：“要不你试试？”
　　洛璃笑了笑：“我借你两个胆子，你敢吗？”
　　“……”
　　徐胤有些无奈的叹了一口气，“你这么皮，以后会被别人按住摩擦一百遍的。”
　　洛璃认真的道：“谁敢动我，我就杀谁。”
　　“罢了，罢了……”徐胤摇了摇头，换了一个话题，“你觉得我刚刚提出的条件，怎么样？”
　　“还不错。”洛璃围着徐胤踱步，“不过我也得提前告诉你，你晋级的事情我也不敢保证。
　　我唯一能做就是尽可能的保护你不会太早的被其他人淘汰。
　　毕竟这次谁也不知道，多少积分才能晋级。”
　　洛璃的意思很简单，我可以保护你，但是不会帮你猎取积分，至于你是否会晋级，就得看自己的了。
　　徐胤也是个明白人，知道自己给出的东西只够请一个保镖，而不是打手。
　　造化地虽然珍贵，但它也只是一块“地”，不是什么现成的宝贝。
　　至于在这块地里有什么，谁也说不清楚。
　　洛璃能拿到多少，则全看自己的本事。
　　“好。”徐胤一口答应了下来。
　　没有洛璃的话，以他现在霉运缠身的情况，估计第一天他都撑不过去。
　　“嗯，我们先脱离这块地界吧，这边异兽数量挺多的，指不定我们现在就在包围圈里面。
　　森林外围现在应该已经没人了，我们去那里好了，等前几天最激烈的争斗结束后，我们再来割韭菜。”
　　稍微有点脑子的就知道，这东西采用的是积分制，为了让矛盾更为激化，肯定会公布一个类似于排名榜的东西。
　　然后在将积分较高的全部标注出来，让附近的其他人对其发起挑战。
　　在这场游戏中，不是说你强，就能赢。
　　除非你已经强到无视人数的差距了，不然便会被无休止的战斗生生拖死。
　　成功了，便可以称之为从血海尸山中一路杀了出去！
　　失败了，那就是失败了，没人会记得一个失败者都经历过了什么。
　　笑不算什么，笑到最后的才是强者！
　　也没什么可以收拾的，将火堆熄灭掩埋后，两人便离开了这里。
　　朝着森林外围赶去。
　　却在一块林间和一队人马刚好撞了个满怀……
　　对方有三个人，洛璃他们有两个人，五个人隔着几十米的距离遥遥相望。
　　就在洛璃以为他们还会因为大家都是同学一场而手下留情的时候，三个人却像是已经商量好了什么。
　　一齐朝着洛璃两人发动了突袭！
　　看来自己还是低估了这些凑齐一百积分的选手，异兽的杀戮，已经让他们的那股狠劲彻底觉醒了。
　　三人呈围合之势将洛璃和徐胤全在了中间，想要将两人困住。
　　随着距离的拉进，两队人马也看到了对方的容貌。
　　徐胤一身衣衫破烂，披头散发，一脸黑灰的模样，像是刚从难民营里面逃出来的一样……
　　一旁洛璃一身干净的着装和过人的容颜，倒是引起了三人的注意。
　　嘶，好漂亮的女孩子，不过可惜了只是一个花瓶。
　　一身衣衫整洁，面容清秀，身上连一丝多余的尘土都没有沾染，说她是来春游的他们三个人都相信。
　　这种女孩子能拖出去打架？其他方面战斗力不好说，但是硬实力的话还是算了吧。
　　而这位人不人鬼不鬼的老兄，应该是在这三天里担起了所有重担吧，甚至连异兽都得猎杀双倍的！
　　实在是太惨了。
　　不过这也证明了，这个黑的连脸都看不清的青年，一定是个高手！
　　三人对视一眼后便有了结论，一同将视线锁定在了徐胤的身上，一副如临大敌的姿态。
　　洛璃也十分配合的躲在了徐胤的身后，一副怯生生的样子，就差直接哭出来了。
　　徐胤：“……”
　　他知道，洛璃估计是不会出手了。
　　这小妮子脑子里面全是些坑人的阴损注意。
　　现在又准备坑害这些无知可怜的少年人。
　　哎，到头来还是得自己出手。
　　无奈的叹了一口气，自从遇到洛璃以后，他已经不知道这是他叹的第几口气了。
　　带三人进入他周身十数米的时候，他才开始动手。
　　洛璃也目不转睛的看着徐胤，她也是第一次见识奇门一脉到底是怎么出手的。
　　在其他人眼中原先的天地依然是先前的天地，但在徐胤眼中，已经有一方八卦阵悄然在虚无中展开了。
　　就像是黑夜中的萤火虫一般，异常的显眼。
　　双眸精光一闪：“离字——赤练！”
　　双指并拢，一道澎湃的炙热火焰顿时从他的身前喷涌而出！
　　像是要讲周遭的一切全部焚烧成虚无。
　　化气境？！
　　三人大惊，双腿发力，连忙飞退，想要脱离火焰的攻击范围。
　　但徐胤的身影却像是如影随形一般，选定了其中一人便直接追杀了过去！
　　赤炎如血，恐怖的高温扭曲了庞杨身边的空气，迅速的挥发着空气中的水分！
　　灼热的气息将他原先有些潮湿的衣物已经完全烤干了，失去水分的皮肤已经有了干裂的征兆。
　　他的每一步好似都已经被这个男人看透，两人的距离也在不断缩短！
　　两息不到的时间，火焰便沾染上了他的身躯，随之疯狂蔓延。
　　在惊慌中跌倒在地，不断的在地上翻滚，试图熄灭身上的火焰。
　　剩余两人已经被刚刚徐胤的这一手惊到了，原先以为一来就碰到了一位隐藏的化气高手。
　　现在看来对方的身体素质并没有达到那种程度，应该是掌握了某种火系异能。
　　正当其中一人思索这是不是要继续打下去的时候，另一个人已经朝着洛璃所在的位置扑了过去！
　　满脸都是奸计得逞的笑容，对方既然将这个女孩一路上保护的这么好，那自然是十分看中她才是。
　　若自己将她掠到自己手上，强又如何？
　　还不是得投鼠忌器，到时候老老实实的将腕带交出来！
　　至于卑鄙？
　　如果能获得胜利，稍稍卑鄙一点又算的了什么呢？
　　徐胤只是稍稍回头看了他一眼，就失去了兴趣。
　　这人没救了。


78 申请加入战场
　　出手偷袭的青年却并没有注意到这一幕，此时在他看来没有比擒住这个少女更为重要的事情了。
　　青年面容狰狞，看着洛璃柔弱无助的表情，心中那股变态般的凌虐感愈发浓郁！
　　他就喜欢看着那些女人用这种表情看着自己，惊恐万状，惶恐不安，但又无能为力的感觉。
　　会让他莫名的兴奋和激动。
　　此情此景，他真想配上那段及其经典的反派台词。
　　你叫啊，你叫啊！你叫破喉咙都不会有人来救你的！
　　只可惜他没有那个多余的时间。
　　虽然有些变态，但是他觉得男人变态没什么大不了的。
　　一双蒲扇般的大手粗暴的朝着洛璃的肩膀抓去！
　　丝毫没有顾及洛璃是否会因为他的粗暴而惨毫。
　　满脸都是奸计得逞的笑意，若此时少女在发出几声惊叫声和嘤咛做为配乐，那就再好不过了。
　　两人此时只有不到两米之隔，偷袭者似乎已经吃定了洛璃一般。
　　但回应略微冰冷的笑意，不知道什么时候已经抓上他胳膊的手掌，将他那条胳膊死死的固定在两掌中。
　　腰部猛然发力！
　　巨大的力道，生生扭转了偷袭者身上的冲势，将他抡上半空！
　　划过一道一百八十度的弧，坠在地上。
　　身体与地面沉闷的接触声在所有人耳畔响起，偷袭者的身躯将近一半都被镶嵌在了泥土里。
　　手臂不自然的扭曲着，双目紧闭，已经失去了意识。
　　不是说美女杀人全靠腰吗？
　　过肩摔，应该也算是腰技吧。
　　放下手中无力下垂的胳膊，洛璃将视线转向了另一片战场。
　　感觉地面轻轻一震之后，徐胤就大概猜到想要捏软柿子的那位是个什么下场了。
　　真的是，一起来围攻他不是还有机会获胜吗？非要去惹那那一位，这不是赶着投胎嘛。
　　徐胤咂了咂嘴，放弃了正在火海中挣扎的这位老兄，转头去追杀另一位见势不妙想要逃跑的学员。
　　“巽字——乘风！”
　　肉眼可见的白**流将徐胤的小腿全部包裹，轻轻一踏整个人便破空而去。
　　速度暴涨！
　　一步便飘出去七八米远，粘在了最后一人的身后，破烂的衣袍翻动，凌乱的发丝扬起。
　　乞丐的形象生生打出了一种隐世高人的风范！
　　“巽字——生生不息！”
　　数条青藤毫无征兆的从最后一人的脚下破土而出，野蛮生长！
　　半息不到的时间便长到了两指粗细，直接将他捆成了一条毛毛虫，只能依靠蠕动和滚动两种方式移动。
　　一掌敲晕后，才将这人拖到了先前的空地上。
　　将他与剩下的两人堆放在一起。
　　三人都是小伤，只有偷袭洛璃的那个脱臼了一条胳膊，被火烧的那位也只是灰头土脸而已，并没有多少实质性的伤害。
　　当他惊慌失措倒在地上的那一刻，原先炙热的高温就已经换成了温顺的小火苗。
　　吓唬人还行，但却不能伤人。
　　三人横七竖八的倒在一起，有些惨兮兮的，但洛璃却并没有丝毫同情。
　　本来就是他们觉得洛璃他们好欺负才一起上的，现在败了怪不了别人。
　　徐胤扭头对洛璃道：“现在怎么办。”
　　洛璃想了想：“全部打晕绑起来吧，你不是可以用青藤玩捆绑吗？”
　　“……”
　　洛璃继续道：“他们的积分我们就不要了，扔在这里，谁爱要谁拿去。”
　　“行吧。”
　　徐胤不是蠢人，知道洛璃这么做的原因是什么。
　　“巽字——生生不息。”
　　十几条藤蔓破土而出，很快便将三人全部捆成了毛毛虫，还全部用同一一根藤条栓在了一起。
　　就在当这一切全部处理完后，两人的腕带一同出现了反应，两张地图同时出现在了地面上。
　　将大半的黑狱森林都囊括在微缩的地图之中。
　　如同繁星般的光点图分布在地图之上。
　　共有两种颜色，白色和红色。
　　绝大多数都是白色光点，那四五十个红色的光点则像是夜晚的星星一样，尤其显眼。
　　而代表着自己位置的光点则带有一圈特效，有一圈淡淡的白光会在点的周围扩散。
　　洛璃与徐胤都是小红点，毫无疑问红色的光点应该代表红色腕带了。
　　墨隐班上下参加这次考核的也就五个人，充其量就五个红点，原先洛璃以为他们会成为从失之首。
　　但现在却出来的四十多个红点！
　　那这四十多个红点是怎么来的？
　　洛璃觉得有必要抓两个小红点出来问问。
　　“计划有变。”洛璃对徐胤道。
　　“原先我以为我们人少，会被他们群起而攻之，所以选择了避其锋芒的路线，现在看来已经没有这个必要了。”
　　徐胤道：“那我们现在去哪？”
　　“去找其他不认识的红点……问问情况。”
　　……
　　稍稍商谈片刻后，就换了一个方向，朝着距离此处最近的红点赶去！
　　两人却不知道，刚离开没几分钟，一个只如同萤火虫一般的白色光点便出现在了他们先前的位置。
　　看着眼前战场留下的痕迹，陷入了沉思，然后果断的将失去战力的三人手上的腕带扯断，与自己的腕带进行对接。
　　让自己的积分涨幅到了四分。
　　看了看两人离去的方向，稍稍犹豫了片刻，便追了上去！
　　…………
　　森林边缘
　　此时的司徒空也空降到了这片混乱的战场上。
　　手腕上正戴着一条鲜红如血的红色腕带。
　　先前所有做为看看看护者的化气境学员在这一刻全部加入了战场！
　　若是洛璃再看一次先前的游戏规则，大概就会知道。
　　此次参赛者包括所有二十三以及二十三以下的适龄学员。
　　并不只是指先前的这些行气境学生，而是所有的学员！
　　简单的来说，就是游戏的第二阶段，只要年龄没有超过二十三岁的化气境学院，都是可以参加的。
　　而这片森林中便一口气多了四十多个化气境。
　　轻叹了一口气，缓缓上前一步。
　　嘴角勾起了一抹暖暖的笑意，似乎想起了什么很值得他高兴的事或人。
　　大步迈入丛林，喃喃道：“洛璃，我来了。”


79 赵无极
　　洛璃两人并没有掩饰自己的目的，直径朝着距离最近红点奔去，想要问清楚现在是什么情况。
　　手环上的地图是即时更新的，所有的光点移动到什么位置都能清楚看到。
　　虽然只持续了一分钟的时间，但还是足以让大多数人观察到自己周边的动向了。
　　被洛璃盯上的红点并没有逃走，就这么安安静静的站在原地，似乎是在等待洛璃与徐胤的到来。
　　数分钟后，当两人到达一处斜坡时终于看到了那一位红色腕带的主人。
　　此时他正气定神闲的站在原地，像是一位守株待兔猎人，从容、优雅。
　　容貌算不上俊俏，但是打扮的却很精致。
　　为什么要用精致这个词呢？
　　因为他不只是打着发胶，脸上还涂着淡妆。
　　口红，眼影，眼线……
　　一个不差。
　　在他的身旁，正横七竖八的躺着几个已经彻底失去反抗能力的学员，应该都是刚刚在地图显现，想要跳出来占便宜的。
　　便宜没占着还把自己给搭进去了。
　　画着淡妆的青年手里正拿着一面小镜子，正在用手指梳理刚刚因为战斗有些凌乱的刘海。
　　哪怕是察觉到了身后的脚步声，依然没有将自己视线挪开的打算。
　　洛璃与徐胤对视了一眼后，徐胤便稍稍上前了一步，对着青年喊道，“同学，我们想问你一个问题。”
　　青年这才放下了手中的镜子转过身看向两人。
　　看到徐胤的时候倒是没什么，在看到他身后的洛璃的时候，眼神却稍微亮了亮。
　　“你们想问什么？”
　　“我们想知道为什么你手上的腕带是红色的。”
　　青年也没有忌讳什么，直白的道，“所有红色腕带的佩戴者，都是年龄不超过23岁的化气境选手，也是来参加考核的，只不过我们先前都担任着监督者的身份。”
　　化气境？监督者？两人皆有些意外。
　　也就是说除去他们墨隐班，整个战场上又投放了四十多个化气境高手！
　　这一下子就整个考核的难度拔高了好几个度！
　　让一群行气境和几十个化气境玩……
　　怕不是一开始就只是把行气境的学员当成了磨刀石。
　　徐胤看了看洛璃，意思是现在怎么办？你出主意。
　　洛璃想了想：“要不，我们让他们慢慢打，打个两三天再说，咱们先前造化地逛逛？”
　　徐胤稍稍思考了一下：“不过咱们得先凑齐化煞八卦阵。”
　　“嗯，行。”
　　就当两人准备离去的时候，那位青年却突然开口道，“我有说让你们走了吗？”
　　声音不大，但却带着一种难以言喻的霸气！
　　“来者便是客，我为主，那有让客人就这么走了的道理，不如留下来好好谈谈？”
　　洛璃转身：“那你想怎么样？”
　　青年笑了笑：“还不知道姑娘芳名呢，在下赵无极。”
　　洛璃看了看赵无极，又和徐胤商量了两句，深吸了一口气，一步踏在地上。
　　肌肉中爆炸性的力量一路传到地面，脚下泥土炸裂，整个人拖着一道残影，直径朝着赵无极所在的位置杀去！
　　她想看看真正的化气境到底有几斤几两！
　　赵无极依然是一动不动，以掌代拳，手臂上燃起了一层水蓝色的光焰。
　　轻轻挡在洛璃的冲拳前。
　　蓝色的光焰，像是江河湖海，没有爆炸性的力量，但是其中的浪潮却是重重叠叠，永无止境一般。
　　微弱的力道不断拍打在洛璃的拳上，进行消弱，到最后拳掌相接之时，洛璃的拳劲只剩下了不到五成。
　　但仍然拼的赵无极后退了三步。
　　一记之下高低立判。
　　洛璃知道这人应该打不过自己，但是自己想要败他也不容易。
　　对方那一手黏重的劲气及其古怪，竟然可以消弱她的力量。
　　让她有一种打进棉花的感觉，用不上力气。
　　赵无极脸上依然带着从容的笑意，洛璃出手他并不意外，他只是有些意外洛璃的实力。
　　这种力量强度，已经可以和榜前十的怪胎相媲美了吧。
　　女孩子，就要有女孩子的亚子，力气这么大算怎么一回事。
　　就当他正准备说些什么的时候，洛璃已经转身看向了徐胤。
　　十分懂事的徐胤立刻掐起了手印。
　　“坤字——水行僵！”
　　两人周身的水气立刻被驱散了大半，就连赵无极身上的蓝色光焰都弱上了几分！
　　赵无极心中大惊。
　　风度尽失，转身就想逃走。
　　哪知道洛璃的速度比他更快！
　　自己阻断了他的去路。
　　“崩劲——搬拦捶！”
　　一拳之下就连空气都发出了不堪重负的爆鸣声。
　　透过蓝色的光焰，狠狠的印在了赵无极交叉的双臂上，将双臂摁在了胸膛。
　　两层光焰则像是果冻一般，被洛璃粗暴的撕裂。
　　爆炸性的劲气直接将双臂的衣物打成了布条！
　　就连胸膛处的衣物也被开了个大洞！
　　被消弱后的水蓝色光焰已经抵挡不住洛璃的拳头了。
　　“坤字——地陷！”
　　赵无极脚下泥土骤然一松，好似全部化成了泥沼一般，根本没法发力。
　　平常还能依仗化气境的实力跳出来，但现在自己中了洛璃一拳，失去中心，整个人都朝着后倒。
　　哪还有半点反抗的余地，整个人都瞬间就陷进去了大半。
　　因为角度倾斜的关系，大概是呈四十五度角陷了进去。
　　最后只剩下半个头在外面的时候，求生欲及其强烈的抬起了自己的头，将自己的口鼻露在外面。
　　于是乎……当地陷停止，周遭的泥土全部凝实的时候。
　　赵无极只剩下了一张脸露在了外面……
　　眉毛到下巴，刚好一张脸……
　　周围的泥土已经凝固的跟水泥没多大区别了。
　　没有外力破坏，想要依靠本身破土而出的可能性几乎为零。
　　洛璃走到了赵无极的脸前，双膝并拢，缓缓蹲下。
　　用手指戳了戳赵无极的脸皮，却摸到了一手的粉底。
　　然后有些嫌弃的在地上蹭了蹭。
　　赵无极：“……”
　　徐胤有走了过来，蹲在了地上，看了看地上镶嵌的一张脸，感叹道，“此乃天下之奇观也，我修道这么多年，埋了那么多人，这个姿势埋进去的，你还是第一个。”
　　“……”
　　赵无极冷冷的道：“放我出去，我认输。”
　　洛璃又从旁边捡了一个小棍戳了戳他的脸，“他这么一直埋着不会出事吧。”
　　徐胤笑着道：“不会，好歹也是化气境，没那么容易死。”
　　“……”
　　“那我们走把，过两天再回来看他。”
　　徐胤点了点头：“嗯。”
　　然后两个人就这么起身准备走了！
　　“你们不能就这么走了！放我出去！你们这是虐待！”赵无极大呼道。
　　但是没有一个人理他。
　　气愤之余，调整了一下舌头的方向——he~tui
　　唾沫高高飞起，然后又垂直落下，砸在了他的脸上。
　　赵无极：“……”


80 我长得可爱算不算
　　确定两人离开后。
　　赵无极便开始骂骂咧咧的尝试着在泥土中挣扎。
　　本想通过挤压在这块泥土中挤出一点可供活动的缝隙。
　　这样便就可以得到一些的发力空间，然扩大缝隙，从泥土中挣扎出来。
　　但赵无极发现这些土壤已经固化的和水泥没什么区别了！
　　他整个人就像是镶在里面了，不管怎么挣扎都无济于事。
　　“艹……”
　　都是些什么人啊！
　　给个痛快的不行吗？
　　两个人一起把他淘汰了，他也认了。
　　现在给他埋在土里就露一张脸在外面是什么鬼？
　　难道这就是传说中的，露脸？
　　“有人吗？”
　　“有人在吗？”
　　“谁来救救我啊！”
　　“Help。”
　　“Help me。”
　　……
　　但荒郊野岭的根本没人回应他。
　　唉，看来只能自力更生了。
　　赵无极尝试着运转体内的灵气，空旷的丹田中如同一座偌大的湖泊一般。
　　不断的传出哗哗的水声。
　　液态化的灵力透过经脉游走至皮肤表面，化作水气滋润着周身坚硬的泥土，只要它稍稍软一点，自己就有办法挣脱。
　　但心里还是很郁闷，越想越气。
　　不行，自己不能就这么被淘汰了！
　　自己得回头把那个男的和那个女的给抓起来好好教育一下才是！
　　让他们知道什么叫仁义礼智信！
　　他可是壬水属性的男人，壬水代表江河湖泊。
　　壬水，大海之水，滔滔江河之水，奔流不息！
　　壬水命格者在江湖上又叫做大哥命，气势浩大，正邪皆压！
　　这个堂堂壬水强者，结果被两个行气境的小辈埋到了土里，传出去他还怎么混。
　　这个亏自己不能吃！
　　于是乎赵无极便直接闭上了双眼，动用这体内的真气软化这些坚硬泥土的。
　　哪怕耳畔传来了窸窸窣窣的脚步声，自己也没有睁眼，甚至可以消弱了自己的气息，减少自己的存在感。
　　如今的自己已经有了目标，自然不能就这么被淘汰了。
　　他要那两个人土债土尝！
　　让他们也体验一把被埋在土里露个脸的感觉。
　　到时候自己还能在边上喝个小酒，烤点烧烤什么的，就是不给他们吃。
　　一想到这个场景赵无极就连心中的郁气都散了不少。
　　呵呵，不要怪我心狠手辣，这可是你们先动手的！
　　就在他一边畅享在幻想的海洋中一边滋润着泥土的时候。
　　一片阴影却不知道什么时候朝他覆盖了过来！
　　一睁眼便看到了一只粘着一层厚厚一层泥土与枯枝烂叶的鞋底，朝着他的脸印了过来！
　　“卧槽！”
　　步生柳猛的回头看了一眼，没人啊。
　　那刚刚那声卧槽是谁喊的？
　　确定的确没人之后，他才将自己是脚挪开，露出了下面的赵无极。
　　“我*＃$**……”
　　此人正在方才跟在洛璃他们身后的尾巴，一路跟随着痕迹追到了这里。
　　看来那两个人果然是高手啊，看着地上横七竖八躺成一片的学员，步生柳不禁感叹着。
　　然后麻溜的将所有人都手环全都撸了下来，掰断后往自己手环上一对接，积分蹭蹭蹭的就涨到了9分。
　　美滋滋。
　　虽然不是很清楚这两个人为什么不要积分，有可能是看不上这么一两分？
　　但是大佬看不上的，他看得上啊！
　　这种跟在后面捡便宜的感觉实在是太好了。
　　将脚下厚重是淤泥甩了甩，砸在了赵无极的脸上，喃喃道：“感觉有些臭臭的，是不是踩了屎了？”
　　赵无极：“！！！”
　　但现在他整张脸都被盖在淤泥里面，根本没法说话，只能绝望的期待着这个扫把星赶紧走。
　　等自己出来以后，还一个个算账！
　　古有越王勾践卧薪尝胆，今有赵无极泥中偷生！
　　带我破土而出之日，便是你们的下葬之时！
　　步生柳看了看洛璃等人离去的方向，稍微犹豫了片刻，便又跟了上去。
　　富贵险中求！
　　…………
　　而另一边洛璃与徐胤一路朝着黑狱森林深处行去。
　　每过两小时地图便会显现一分钟。
　　周围的其他光点就会疯了一样朝着两人所在的位置奔来！
　　最多的一次甚至出现了十三人，一同出手阻拦两人的去路。
　　洛璃负责输出，徐胤则负责辅助。
　　生生将那十三人全部留在了那片林子里！
　　这可让跟在两人身后的步生柳乐开了花。
　　嘴角都快扯到耳根了。
　　一边撸腕带，一边悠哉悠哉的道：“别怪我，不是我揍的你们，我只是想送你们出去疗伤而已。”
　　一个被洛璃一拳震伤了肺腑正在咳血的青年愤恨的道：“你卑鄙！趁人之危！”
　　步生柳乐了：“哎，对了，小爷我就是卑鄙，你来打我啊？”
　　“你……！”
　　“我就喜欢你这种看不惯，我又干不掉我的样子。”
　　两步走到咳血青年的面前，一掌推在他额头上，将他按在地上，把腕带撸了下来。
　　一直到最后从行囊中拿出了一瓶瓶装水，扔到了他面前。
　　“早点回去养伤，那女孩下手很黑，伤到你内脏了，力气在大一点就能给你打穿。”
　　青年愣了愣，没有说话，目送着步生柳朝着洛璃离开的方向行去。
　　…………
　　这是一场持久战，一天下来，一路上两人几乎打了不下十架！
　　只要地图展开，就会有其他的光点疯了似是朝着他们所在的位置赶去，想将他们的积分拿到手。
　　败一人顶十人的好事啊！
　　两个人都累的有点够呛。
　　洛璃还好，体质不输化气境的她，只是感觉有些疲惫。
　　徐胤已经累躺了，下午几次战斗的时候，他体内的灵气已经不足以让他引动天地灵力了。
　　只能在一边看着洛璃和别人打。
　　不过此时他们已经脱离那一块人口密集区了，即将深入丛林了，距离造化地也只有不到半天的路程。
　　明天中午差不多就可以到。
　　就在两人点燃篝火烤着肉吃的时候，地图再次出现了！
　　没过几分钟，又有一个人从林中寻到了洛璃他们身畔。
　　洛璃转身看着隐藏在黑夜中的人影面无表情的道，“能不能别来了？我们不想打了。”
　　黑夜中的人影似乎有些犹豫，半晌后才道，“给我不打的一个理由。”
　　洛璃想了想：“我长得可爱算不算？”
　　徐胤：“……”


81 自己的路
　　那人似乎愣了一下：“行吧。”
　　然后转身就这么自己了当的走了！
　　就这么走了！
　　徐胤有些震惊的看着这一幕。
　　半晌后才深深的看着洛璃：“你要是早点使出这一招的话，咱们一路上也不用打的那么辛苦了……”
　　洛璃看着徐胤道：“我这不是在锤炼你的精神，磨练你的意志吗？”
　　“……”
　　见了鬼的锤炼精神和意志，徐胤不想和洛璃讨论这个问题。
　　他又想起了当初第一次给洛璃算卦的场景。
　　天眼通外域，入青霄。
　　为此他甚至不惜消耗了一张替命纸人，元气大伤。
　　替命纸符之所以叫替命纸符，就是因为它有替死之效。
　　可为纸符的使用者当下一次死劫！
　　这便是强行推演八字神煞的结果。
　　最后却只得出了四个字——祸根、祸水。
　　当晚他便寻上了阮院长，却被告知，不要多问，更不要去尝试查探她的身份。
　　所以两人还没见面，就已经给徐胤留下了一个不是很好的印象。
　　不要说动心了，甚至没有主动和洛璃接触过。
　　但这两日却让他对命理有了一个新的认识。
　　祸根或者是她的命，祸水大概是说是她一生本就该如此。
　　但这并不代表她这个人存在什么问题。
　　或许她未来会成为一个魅惑众生的妖女，裙臣无数，风流到骨子里。
　　或许会沉溺与欲意的海洋，整日无度，无法自拔。
　　但现在她还只是一个脸皮有些薄的女孩而已。
　　自己又何苦去无端加罪于她。
　　莫名的又感叹了起来，望着静谧阴暗的森林开口道：“洛璃。”
　　“？”
　　徐胤无端的说道：“你喜欢那种有很多伴侣的女孩子吗？”
　　洛璃转头有些惊奇的看了他一眼，这又是什么新款搭讪方式吗？
　　希望能比司徒空正常一点。
　　“不喜欢。”洛璃平静的道。
　　徐胤继续道：“那你说，当一个人变成他当年最讨厌的模样时，他还是他自己吗？”
　　“你说啥？”
　　徐胤只好重复一遍道：“当一个人变成自己最厌恶的模样，那他还是他吗？”
　　“不是，我说上一句。”
　　“……”
　　“你喜欢那种有很多伴侣的女孩子吗？”
　　洛璃理所当然的答道：“喜欢啊。”
　　“……”徐胤。
　　徐胤脑子都有些卡壳，这都什么跟什么？
　　我为什么要感叹？我是个神经病吧？
　　转身便看到了洛璃恍若星辰的眼眸正带着笑意盯着他看。
　　呼……
　　深吸了一口气，才继续道：“那你现在有几个伴侣呢？”
　　洛璃很诚实的道：“没有，一个都没有。”
　　“那你介不介意多上一个？”
　　洛璃稍稍思索了几秒：“有一件事我一直没告诉你了，其实我是配钥匙的，三块钱一把，十块钱三把那种。”
　　“……”
　　话题到此打住，碰了一鼻子灰的徐胤再也没有了伤春悲秋的想法，闭上了双眼默默打坐。
　　自己心疼这女人完全是没事找罪受，老寿星吃断肠散吃糊涂了。
　　洛璃则继续躺在自己搭建的床铺上看星星。
　　星空璀璨。
　　深蓝色的星空好似尽数被她收入了深邃的眼眸中。
　　迷梦中带梦幻的色彩，像是一壶好酒，让人为之沉醉。
　　燃烧的篝火不时发出轻微的脆响，愈是衬出了森林的宁静。
　　愈发沉重的眼皮在睡意的压迫下缓缓闭合。
　　入眠……一夜好梦。
　　……
　　林之巅
　　仍是那两位老者。
　　只是相比于上一次的愁色，这一次两人脸上都带着从容与笑意。
　　“还真让你猜对了。”老者轻笑着说道，“也就是第一天的事多，后面就会慢慢好起来的。”
　　阮院长抚了抚自己的胡须：“我阮一天什么时候骗过你？”
　　老者长叹了一声：“学生没事就好，只要学生们没事，什么都好。”
　　期盼着学生们的成长，想要狠下心磨练，但又生怕这些宝贝疙瘩受了什么损伤，大概就是他们这些老一辈的心理活动了。
　　有些矛盾，但又无可避免。
　　就像是练拳时便要用拳头一遍又一遍的去锤炼沙袋一般，会流血会疼，但这是不可避免的。
　　想要成长，想要变强，自然就要承受着其中的代价。
　　练拳是如此，练人更是如此。
　　距离考核展开已经过去了真正四天时间了。
　　四千三百多人惨遭淘汰，重伤数百人，更是有将近一百人永远留在了那片危险重重的森林中。
　　但这也远超他们所有人都的预期了，要知道他们一开始可是准备了整整五百个死亡指标的。
　　但直到现在，也才用上五分之一。
　　出事最多的还是前两天，到了后面几天基本上就很少出事了。
　　一直到今天的内战开始，受伤人数才开始大幅度增加，但死亡人数却已经降低到了一到二个左右。
　　相比于前两天每天都有三四十具尸体，已经好少了不知道多少倍了。
　　大浪淘沙，被卷走的都是沙砾，而能留在这片森林中的都是真正的强者！
　　也是未来学院整整的中坚力量，能成事的那一小撮人。
　　老者单手在虚空轻轻一划，一道立体式的投影光屏出现在半空。
　　正是此次赛场上所有学员者的排名。
　　而这张表格，在明天中午的时候，便会出现在所有人都投影上，更进一步的激化矛盾，将这场考核推向高氵朝！
　　战术、孤狼、幕后……
　　一切皆会在最后的舞台上撕下伪装，露出真容。
　　清算出最后的赢家。
　　只是这些东西他们两个老头子都不是很在意，都是些年轻人的娱乐项目。
　　他们看中的是一些更深层次的东西。
　　而此时积分榜单榜首的赫然便是白天里出现的步生柳！
　　以五十六点积分的数字位列榜首，生生比第二名多出了十几点积分。
　　而且根据资料显示，这个叫做步生柳的学生竟然是以行气境考核组的身份参加的。
　　“后生可畏啊。”老者望着步生柳的资料，“不出意外的，最先享受那个待遇的便是他了吧。”
　　“等明天。”阮一天没有多做评价，只是淡淡的答道。
　　“你那个墨隐班的江月岩倒是不错，已经连续击败两位化气境的监督组学生了”
　　“还行吧，他练了十几年的横，再连几个普通化气境都打不过，那也就白练了。”
　　“还有那个叫做洛璃的小姑娘，前些阵子势头很猛啊，但直到现在还没出手……”
　　老者喃喃道，只是这次阮一天并没有回答他，一个念头在心中闪过。
　　如果可以的话，真不想将她推到那么显眼的地方去。
　　算了……还是看她自己的选择吧。
　　她的路，自己也没资格帮她决定些什么。


82 造化地
　　第二天，天还没亮两个人便早早的动身朝着造化地的方向赶去。
　　身上的衣物还是有些潮湿，原先平整的裙摆经过一晚的挤压，已经是皱巴巴的了，就连袜子上都是泥浆。
　　洛璃满脸木然的嚼着手里烤的跟黑炭一样的兽肉。
　　她已经在这个破地方待了整整四天了。
　　没有零食、没有床、没有网络，甚至连水都属于稀缺资源！
　　这种日子什么时候才是个头啊。
　　只能寄希望于第二阶段，就是这次考核的最后一阶段了。
　　一旁已经彻底变成流浪汉的徐胤，此时脸上正带着……
　　嗯，太脏了，洛璃已经看不清楚他脸上是什么表情了……
　　原先的上衣已经烂成一根根布条似的装饰物，胡乱的挂在他满是泥水的身躯上。
　　左边裤腿已经少了半截，脚下的一双皮鞋也烂的不成样子，鞋底已经断开大半了，看起来跟垃圾堆里面捡出来的一样。
　　简直比天桥上要饭的老爷子还要惨上不知道多少倍。
　　光是凭借这身造型，在桥上摆个碗，大家也都得给点面子。
　　看的洛璃有些无语。
　　但徐胤却对此不以为然，言之：此皆乃身外之物，抛之弃之又有何妨。
　　在拒绝了洛璃的女装和高跟鞋后，甚至开始对洛璃推广起了他那一套。
　　“生而为人，岂止皮囊，皆为外物，弃衣舍靴，坦诚相见，当为真谛。”
　　洛璃：“……”
　　“你这种人只能中午说话，因为早晚会被别人打死。”
　　徐胤也不在意，他现在算是明白了，对于洛璃来说，那些对于普通女生用的套路是没有用的，洒脱率性一点反而更容易和她混熟。
　　你看他刚刚说那句话之后，不就……不就被撕的只剩一条短裤了吗……
　　再次拒绝了洛璃的裙子，就这么穿着一条短裤光着膀子，迈着两条满是腿毛的大腿，趁着夜色在林间穿行。
　　不知道的还以为是隔壁精神病院里逃出来的。
　　刚撕完洛璃就有些后悔了，太辣眼睛了，还不如刚刚的乞丐装呢……
　　不过也没办法，只能继续前进。
　　两人的行进速度很快，不到一个小时就已经跨越了十数公里的路程。
　　一路上并没有遇到大面积的沼泽或是峡谷河流需要绕道。
　　应该会比预计的到达时间还会早上两到三个小时。
　　腕带也没有出现过任何反应，据徐胤所说，昨晚十二点是地图的最后一次显现后。
　　似乎有意让所有人在晚上睡觉个好觉，但洛璃有种预感，今天的争斗只会比昨天的更为激烈。
　　两人应该加快速度早点脱离战圈才是。
　　徐胤却不这么认为。
　　“地图不是还锁着呢嘛，急什么，说不定等我们到地方了，那张地图才会出现呢。”
　　然后下一秒两人的腕带便一齐出现了反应，红光一闪，两张密集的光阵图便出现在了半空。
　　让徐胤倒吸一口凉气，这打脸也来的太快了吧……
　　洛璃：“……”
　　“不怕，就算地图出来了，也不一定会有人拦咱们。”徐胤尝试补救道。
　　然后就听到了前面传来一阵脚步声，一个汉子大喊着此路是我开，跳到两人的面前，拦住了他们的前路。
　　洛璃稍稍沉默两秒后道：“会说话就多说点。”
　　“……”徐胤。
　　鉴于大家同学一场的份上，最终那位一身肌肉扎龙，使得一身外家硬气功的汉子被两人进行了活埋处理，只露出半张脸在外面。
　　在周遭白色光点形成围合之前，两人便寻找到了一处突破口，从中突围。
　　再度踏上了逃亡之旅。
　　无意中发现，这次地图的显现时间已经从五分钟变成了十分钟。
　　而这个时间还会在上后的考核中不断延长，直到决出所有人中的最强者！
　　三个小时后，又跑出去四十多公里的两人终于脱离了那一片战圈。
　　哪怕距离他们最近的光点都在十几公里开外。
　　来不及多做休息，因为造化地此时就在两人的面前。
　　一处峡谷。
　　两岸仿佛被天地力劈成两段的深谷。
　　两边的深黑色的岩石如同刀削斧凿过一般，无处不带有着一种凌厉感。
　　自然的苍茫，岁月独有的史诗感，让人望而却步。
　　谁也不知道这片被浓雾所笼罩的谷底到底隐藏着些什么。
　　从徐胤的角度来看，整个峡谷便是一条横在黑狱森林中的巨龙，拥有超乎人们想象的能量。
　　当其腾空的刹那，整个天地都要为之震撼！
　　就连洛璃都能感觉的到这处峡谷的与众不同，光是这里远超其他区域数倍的灵气，便足以证明它的特殊。
　　但现在还不能进入，一身煞气缠身的徐胤知道，以自己现在的状态，就算是现在进去了也肯定是十死无生。
　　必须要准备化煞阵才行。
　　两人一阵商讨便决定，由洛璃负责猎杀，然后将猎物堆放在谷口位置，徐胤则负责布阵看护这些猎物。
　　就在洛璃将第三头祭品拖到谷口，出去猎杀第四头猎物的时候，谷内朦胧的雾气突兀的一阵波动，开始诡异的翻动了起来！
　　徐胤双目睁圆，凝望着如同活物一般的雾气，心中大叫一声不好。
　　这处造化地有古怪！
　　疑似非自然形成。
　　但为时已晚，浪涛般的雾气蜂拥而至，将祭品与徐胤一同淹没。
　　片刻后，再度褪去之时，地上只剩下了一抹被拖动的血迹。
　　十几分钟后，当洛璃拖着一头一人大小的野猪回来的时候，却愣住了。
　　徐胤和那三只体型巨大的异兽已经全部消失了。
　　地上还有一块因为拖拽所留下的血迹，血迹的方向正是这座笼罩着浓雾的峡谷……
　　脑子翁的一下，全身的汗毛都在这一刻竖了起来，一股彻骨的寒气将洛璃环绕，名为恐惧的情绪在心中酝酿。
　　她知道的，徐胤是个封建迷信，如果不摆大阵驱煞，他是不会进这座峡谷的，更不可能一个人主动进去。
　　如果不是恶作剧的话，那徐胤应该是被这座造化地“吃”了……
　　不行，这种事情已经不是她一个人能处理的了。
　　必须要把负责人喊来才行，哪怕自己失去参赛资格也无所谓了。
　　正当她准备用手上的腕带呼叫救援的时候，浓雾再起，悄无声息的攀上了洛璃的身躯，再度将她淹没……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：关于周年庆。
　　悬赏还没有结束，21号结算加更。
　　所以有抽到刀片和票票什么的ヾ(????)?~
　　都可以投食哦。
　　晚点还有一更。


83 对人家负责
　　雾霭，入目处皆是无尽的雾霭。
　　洛璃有些茫然的打量着周遭，不足一米的能见度甚至让她无法看见自己脚下土壤的颜色。
　　如果不是还能看到自己的手指，她都以为她得了白内障了……
　　稍稍检查了一下，发现自己身上并没有缺失什么零件，也没有多出什么零件后，才稍稍放心下来。
　　至少自己暂时是安全的。
　　只是……现在自己这是哪里？
　　自己只记得当自己低头准备操作腕带上的按钮呼叫救援的瞬间，灰白的浓雾就像是山崩海啸一般，瞬间从山谷中奔来，将自己淹没。
　　而此时的腕带已经彻底失灵了，不管怎么按都没有反应，就连一直保持着闪烁状态的呼吸灯都暗淡了下去。
　　参考自己先前得到的信息，现在自己应该已经在这座山谷里了。
　　徐胤大概也是和自己一样，被这些突然诡异的浓雾带到了山谷中。
　　略微有些慌乱，但很快就强行让自己平复了下来。
　　因为她知道慌是没有用的，通常在这种情况下越慌死得越快。
　　稍稍理了一下思绪。
　　现在自己还有两个选择。
　　一，在原地等待，所有人的跟踪定位应该都是有记录的，等考核结束后，校方自然会根据记录寻到这里，等他们把自己和徐胤救出去。
　　二、尝试着在这座雾霭弥漫的峡谷中探索，尝试自救。
　　两者之间稍作衡量之后，洛璃便选择了后者。
　　她从来不是一个喜欢坐以待毙的人，而且距离考核结束还不知道要等上多久。
　　鬼知道会不会还有第三阶段，第四阶段。
　　到时候就算她能依靠储存空间是食水活下来，徐胤也肯定是死定了。
　　随意的选择了一个方向，将自己的中心降低，一步一步的朝着未知的方向挪动。
　　洛璃已经确认过了，自己脚下的并不是想象中的石砾亦或是干涸的河床。
　　而是碧色的草甸，说是草甸其实更像是一些青苔般的细小植被，但相比于小而脆弱的青苔，这些植物又明显要粗壮很多。
　　像是盲人摸象一样，每走上一步必须要稍稍停顿一下，确定没有任何危险后，才会继续下一步。
　　一步、十步、百步，到最后洛璃也不知道自己走了多远，只是感觉这块草甸像是无穷无尽一般，永远走不到尽头。
　　就在她以为自己撞上了鬼打墙，准备尝试其他方法时。
　　却发现这些雾气不知道什么时候已经淡了很多，能见度也从一米扩大到了五米左右。
　　脚下的景观也第一次发生了变化，泥土上多出了几根手臂粗细的根须。
　　朝着这个方向一路行去。
　　很快洛璃便跨过了草甸，进入了一片略微有些梦幻的森林中。
　　浓郁的灰白色雾气也变的和普通的晨雾没多大差别了。
　　连绵的树冠几乎将所有的阳光都尽数遮挡，让整片丛林都有些阴暗潮湿的味道。
　　像是中********魔法森林，葱茏诡异的林木中隐藏着憧憧鬼影，灰白的迷蒙雾气下，一切都带着神秘的味道。
　　暗淡的天空上垂下了无数粗壮的枝干，在深深扎入大地后，朝着周遭肆无忌惮的伸展着自己的根须。
　　脚下的土地几乎已经彻底被这些根须覆盖了。
　　所有的一切都看起来是那么死气沉沉，但又可以感受到这些植物中隐藏的勃勃生机。
　　矛盾且和谐。
　　并没有尝试着去破坏这些这些树干与根系，因为它们给洛璃一种它们本就是活物的即视感。
　　如果自己故意去伤害它们，一定会发生一些很糟糕的事情。
　　像是一种直觉，没有任何的依据，但在这种环境下，这种直觉已经足够让洛璃信服了。
　　雾气渐渐消散，洛璃也有了新的发现，百米外出现了一堵墙。
　　一堵蔓延到自己视线尽头的墙体！
　　当自己凑近看的时候，却发现这其实是一颗树，树体的一部分。
　　而自己所处的位置只能看到及为狭窄的一部分树身！
　　让人无法得知整颗树到底有多大。
　　站在这堵墙下的洛璃，已经震惊的说不出话了。
　　甚至一度让她以为自己看到了幻觉。
　　当她以为修者便是这个世界的全部之时，这个世界再度向她展露了一角她从未见过的景象。
　　轻轻将手搭在了粗糙的树皮上，静静的体会着着一尊行星级生命体的脉动。
　　这是生命的奇迹！
　　也不惧怕这尊生命体会发现自己的存在，如果自己没猜错的话，一路上占地百亩的根须和树干应该都是它身体的一部分。
　　自己对它来说也只是如同蝼蚁一般的存在，微不足道到了极点。
　　指尖缓缓从树身上划过，却又毫无征兆的停顿了下来。
　　就连整个身体都陷入了僵直的状态。
　　一双白嫩无暇的双臂，不知何时从洛璃的后颈环抱而来。
　　巨大的柔软贴合在自己的背后，连带洛璃的心脏都猛地一跳。
　　一缕芬芳自鼻尖划过。
　　一抹雪色慵懒的搭在她的肩膀上，凑到了她的耳畔。
　　吐气如兰：“人家的身子都让你看光了呢，现在又对人家动手动脚的，你说……你是不是应该对人家负责啊？”
　　“……”
　　妖艳妩媚到了极致，仅仅是那一缕身体上附带的幽香，便让洛璃有些心猿意马，脑海中开始不自觉的出现了一些少儿不宜的画面。
　　俏脸有些发烧的从女子的双臂中挣脱了出来，转身看向这悄无声息出现在自己身后的女子。
　　一头雪色长发一直垂到了她的腰际，白皙的皮肤与精致的五官就连洛璃也要逊色上几分。
　　身材高挑纤长，胸前的澎湃更是让人有些挪不开眼，纤细的腰肢则是盈盈一握。
　　美的让人心惊胆战。
　　更重要的是，她竟然一件衣服都没有穿！
　　就如同她刚刚所说的一般，洛璃下意识的转身，挪开了视线。
　　有些羞涩的扔出了一件白色的长裙。
　　“穿上。”


84 主人
　　女人嬉笑着接住了长裙，但却并没有穿上，任由衣物在她绸缎一般光华的皮肤上滑落。
　　光洁的小脚踏在藏青色的古木根须上，小跳到了洛璃面前。
　　银发轻点荡起，柔弱的腰部与上半身不符合比例的柔软，凝脂般的身躯与小巧的骨架，几乎完美。
　　像是一片欲的海洋，让人想要亲自去感受一下这具身躯的柔软与温暖。
　　恍若星辰般的眼眸带着毫不遮掩的笑意，似乎很是欣赏洛璃躲闪眼神和带着醉红的面庞。
　　“散。”
　　话音刚落洛璃身上的衣服便开始一寸一寸的化作了飞灰，几个眨眼便只剩下了一条蓝白色胖次。
　　反射着光泽的身躯毫无遮掩的暴露在了空气中。
　　让人呼吸有些狭促。
　　“！！！”
　　正当洛璃还想取出两件衣服稍作挣扎的时候。
　　脚下粗壮的树根不知道什么时候已经凹陷下去了一大块，形成一方清澈见底的水潭。
　　水潭不是很深，只淹没到了洛璃的腰部，在有些阴冷潮湿的森林中飘荡着朦胧的水气。
　　隔着雾气，那具香软的身躯便依靠在了洛璃身上。
　　双手轻轻将洛璃的腰肢搂在怀里，脑袋依在洛璃的身前静静的聆听着她的心跳。
　　“这样你好点了吗？”
　　洛璃何曾有过这种经历，大脑都是一片空白的。
　　整个身子像是卡壳的木偶，愣在原地没敢动弹。
　　洛璃没有反抗，女人的胆子也愈发的大了起来，开始用指尖在洛璃的身前轻轻画圈。
　　洛璃有些羞愤的道，“放手。”
　　“不放。”银发女人抬起头，偷偷看了洛璃一眼后，又再次黏在了洛璃身上。
　　女人语气幽怨的道：“你变了，你原来可是很疼人家的。”
　　洛璃整个人都傻了，这都什么跟什么？
　　我们认识吗？
　　你这幅老相好的样子是怎么回事？
　　洛璃稍稍沉默了两秒道：“我不认识你。”
　　“我知道。”女人的语气更加幽怨了，像是新婚之夜被丈夫抛弃的妻子。
　　“……”
　　既然你什么都知道为什么还粘着我不放？
　　算了……
　　洛璃现在已经不想管这些了，就当成骚扰好了。
　　“你是谁？我现在哪里？徐胤没死吧？”
　　洛璃一连问出了三个她现在最关心的问题。
　　女人又戳了戳乳白，漫不经心的道，“我是谁，你不是已经猜到了吗？”
　　的确，洛璃心中已经有了猜测。
　　或者说是在这个女人开口的一瞬间，她就有了猜测。
　　这个女人就是这颗巨树意识的显化！
　　万物有灵，草木山川也是如此。
　　如此一颗足以横贯天地的巨树，若是还没有产生自己的灵智，说出来洛璃都不信。
　　只是有些无法理解为什么她会以这种姿态出现在自己面前，而且似乎对自己的态度还很暧昧。
　　洛璃重复道：“那我现在在哪？”
　　“你现在在人家的怀里啊，讨厌死了，非要要人家说出来~”
　　“……”
　　“好好说话。”
　　“你现在正在人家藏身的地方啊，当初人家为了你可是受了很重的伤呢。
　　你说……你不应该拿出点什么补偿一下人家嘛？”女人轻轻咬了一下。
　　洛璃声音有些颤抖，身躯一颤，“那徐胤呢？”
　　“没死，还挂在外面树藤上呢。”
　　听到这里洛璃才松了一口气，这颗树似乎真的对她没有什么恶意。
　　就是举动实在有些不检点。
　　将她那双正在作恶的手固定住，稍稍推出了一段距离，“我们以前认识吗？为什么你好像很熟悉我的样子？”
　　女人这次没有黏上来，反而稍稍后退了半步，轻轻一挥手，浓郁的雾气的雾气尽数消散，露出来这方池水原来的面目。
　　轻笑着道：“现在感觉适应了吗？”
　　“……”
　　“适应了……”
　　相比于刚才的肢体接触，这种视觉上的刺激完全什么都不算……
　　女人优雅的道：“我现在郑重的向你介绍一下，我叫罗密.菲比，也就是这颗祖树，而你……可以称呼我为主人。”
　　……
　　峡谷之外
　　艳阳高照，整场考核也进入了最为白热化的阶段，几乎平均每十分钟便会有一个人被淘汰。
　　步生柳此时已经脱离了战场核心，在山林中摸索着前行，根据林间的痕迹，朝着未知的方向前行着。
　　就连他也不知道这条路到底通向哪里。
　　但他却像是认准了这条路，不声不响的前行。
　　昨晚就在距离洛璃两人不足五百米的地方，步生柳选择了在那里安营扎寨
　　结果今天早上起来的时候，还是晚了一步，两人竟然提早醒来后摸黑赶路。
　　等步生柳发现的时候，两人已经在四十多里外了。
　　像是认准了着两人一般，步生柳选择跟了上去。
　　再度捡了一路的人头，中间甚至混杂了两个价值十积分红色腕带！
　　当两人脱离核心战区，朝着深山进发的时候或许在其他人看来只是为了避战。
　　但步生柳知道，以他们两个的实力，联合起来只要不是同时撞上两个以上的化气境强者，基本上已经可以横扫了！
　　根本无需避战，而且两人一开始的目标似乎就从未改变过，是那片山林！
　　敏锐的直觉让他察觉到了一丝不同寻常。
　　当两人的光点在地图上平白消失的时候，几乎已经不需要再确定什么了。
　　那片山林里，一定有古怪。
　　在好奇心的驱使下，步生柳逐渐朝着峡谷的方向靠近。
　　但还没走到一半，腕带便闪烁着剧烈的红光，在半空中投影出了两张地图。
　　一张便是定位图，广袤的山林中分布着大大小小的光点，密集连片，只不过这次在战圈的边缘却多出了一个金色的光点。
　　另一张图则是积分排行榜前十六的榜单，而榜一赫然便是拥有九十七点积分的步生柳！
　　下方则标注着一行小字
　　榜首享用金色光点标识，击败榜首，可直接获得晋级资格！
　　一时间所有人都愣住了，直接获得晋级资格！
　　这几个字像是拥有一种无形的魔力一般，将所有人的视线都带到了那一颗耀眼的金色光点之上。
　　整个战区都开始以肉眼可见的速度朝着步生柳所在的位置挪动。
　　只不过步生柳的眼中并木有多少惊慌，只是笑了笑，便钻入了密林。


85 祖树
　　主人？
　　洛璃一脸茫然的看着这个这颗十分不检点的树。
　　要玩主仆扮演游戏了吗？玩的挺花啊，看来这棵树还未在时代的道路上脱轨啊……
　　罗密.菲比却像是看出了洛璃的疑惑，哪怕身无寸缕也能优雅的像是一只白天鹅，身上凭空多出了一种上位者的气质。
　　罗密.菲比笑着道：“看来轮回的消磨已经让你忘却了所有的记忆呢。”
　　洛璃皱了皱眉：“什么轮回？”
　　“司欲使——天成欲体，可不只是一种体质那么简单，它更像是一种印记，深深印刻在灵魂中的印记。”罗密.菲比像是陷入了某种追忆，脸上带着容光。
　　“百年前，你以司欲使的身份横空出世，纵横星海，你本就是情欲的掌控者，万族为之倾倒，一笑倾族，再笑倾世。
　　一时风光无尽，可你又知道你这一路上又欠了多少风流债吗？”
　　“等等。”洛璃打断道，“我是我，她是她，不要把我们两个混为一谈。”
　　她早就听闻过一些天成欲体的传闻，一欲一世，只存一人。
　　六欲分别为六人掌控，而天成欲体便掌控其中的情欲。
　　一生风流，一袭石榴裙下不知拜倒了多少强者。
　　一人亡已，天地同悲，足以与神教对抗的圣地一夜之间灰飞烟灭。
　　这些都是上一任天成欲体在档案与典籍中保存的事迹。
　　洛璃并不认为自己和上一任的天成欲体有什么联系，更不会去继承她所留下的因果。
　　所以不要说是奴仆了，就算是她曾答应成为别人的绒布球，也和她洛璃没有一毛钱的关系。
　　一行清泪自罗密.菲比眼角流了下来，满眼皆是悲苦之色，“我就知道你会这么说，你这个薄情的女人。”
　　洛璃面不改色的点了点头：“嗯。”
　　不管这颗树怎么说，自己都不会承认自己是她的奴仆的，光凭她刚刚的表现来看，自己如果真的承认了，还指不定被玩成什么样子。
　　想想就可怕。
　　“你…你怎么能这样。”豆大的泪水像是不要钱一样从罗密.菲比的眼眶中涌出，像是受了什么天大的委屈，好像她才是真正的受害者一样。
　　女人的眼泪的确是杀伤力巨大的武器，但是也分情况，通常情况下，可以对男性造成百分之两百的伤害，对女人造成百分之一百的伤害。
　　如果是漂亮女人的话，这个数值还得乘以倍数。
　　但是在这种特殊情况下，身为场上唯一观众的洛璃只会给她颁发一个小泥人。
　　能收她做奴仆的人还没出生呢！
　　这辈子都不可能。
　　眼看眼泪对洛璃没有一点用处，罗密.菲比便逐渐收起了泪水，脸上的悲伤也逐渐转化成了痛苦和愤怒。
　　“既然这样，那你看不要怪我不念旧情了！
　　你和她是两个人，那我现在想对你做什么也都无所谓吧。
　　反正这里没人比我更强，也没人救的了你。”
　　说实话洛璃还是有些慌张的，毕竟这颗祖树光是树干占地面积都快赶上一块大陆了吧。
　　原来听说植物一族中有捕星草，以星辰为食，有天星藤可连接行星，横跨星域。
　　今天才知道这些可能真的不是虚构的……
　　毕竟自己面前就一颗可以用根茎爆破星辰的祖树。
　　然后便看到罗密.菲比踏着曼妙的步伐走到了洛璃的身前，轻轻的弹了一下洛璃光洁的额头。
　　一颗光点落入了洛璃的识海之中，只听到罗密.菲比得意的道：“好了，你的脑子已经坏掉了，现在你只是一块长的很像人的肉了，简称绒布球。”
　　光点本身是要进入洛璃的灵台上，将她带入无尽的幻梦中，与幻梦中的主人公享受相同的经历的。
　　但是却直接被泥丸宫的七颗小球直接霸道的拘了过来，绽放出了一片柔和的光，宛若投影仪的前的白色布匹一般。
　　开始播放起了一组组画面。
　　画面中正好有两人，两人的形象完全与洛璃和罗密.菲比相匹配。
　　只不过画面中的洛璃要乖巧很多，脖子上还挂着一个铃铛项圈。
　　只见影象中罗密.菲比不知道从哪里掏出了一根针管模样的东西扎在了洛璃胳膊上，并嚣张的大笑道，“打了这个，你脑子里就只有****了。”
　　洛璃：“………”
　　这是什么p站剧情？
　　之后的画面及其暴力残忍，基本上洛璃见过的，没见过的都有。
　　只有她想不到的，没有画面中没有的。
　　特别是罗密.菲比用自己的树藤给洛璃织成的那件可以随意变换形态的衣服和那片树藤的海洋……
　　这么丰满的想象力和表现力不去画漫画简直可惜了。
　　意识的读取交流只要一瞬间，脑海中洛璃的确接收了所有的精神污染。
　　但现实中只过去了不到半秒的时间。
　　不过这些精神污染对于本就是司机的洛璃来说，并不能造成多大的影响，顶多也就是心理阴影而已。
　　也不会对她的性格和行为举止造成实质性的改变。
　　这次罗密.菲比也愣住了，两人之间的气氛有些尴尬……
　　洛璃突然问道：“你为什么就这么执着这些事情呢？”
　　罗密.菲比直白的答道：“因为你很好看啊，你是所有生灵中第二个能让我觉得很好看的，并且可以让我产生一种和你的繁衍的欲望。”
　　“………”
　　“那你到底是公树呢？还是母树呢？”洛璃有些牙疼的问道。
　　罗密.菲比愣了愣：“我是祖树啊，没有性别，是无性繁殖的。”
　　“………”
　　这是何等让人窒息的回答。
　　洛璃都有些服了，这个奇怪的体质自从出现以来带给她的没一件好事。
　　而且至今也没能开发出这个体质的主动用法，那一连串的被动加成则全是绒布球的专属技。
　　这时罗密.菲比又扑倒了她的怀里，亲昵的在她的怀里蹭了蹭。
　　“不过人家真的好喜欢你，成为人家的宠物嘛，求你了。
　　答应人家嘛~你想要什么人家都可以满足你。”
　　………………


86 封印
　　洛璃算是明白了。
　　罗密.菲比对她只是一种单纯的喜爱，就像是小女孩在街道的橱窗中看到了一套很漂亮的洋娃娃。
　　就下意识的想将这一套洋娃娃买下来。
　　对于罗密.菲比来说，洛璃就是那一套洋娃娃。
　　她只是单纯的渴望，渴望拥有洛璃，可以为了得到她付出很多很多东西。
　　没有太多功利性的动机，只是一种本能，一种被天成欲体吸引后的生物本能。
　　至于她所说的那种繁衍的欲望……
　　一副画面突兀的在洛璃脑海中成型。
　　一根根树藤在她的身体里埋下一颗颗种子然后再由她生出来一颗颗小树……
　　天呐，简直太鬼畜了！
　　洛璃晃了晃脑袋，将画面从脑海中赶了出去。
　　不过能让无性繁殖的生物产生交媾的欲望……
　　算不算也是司欲使——天成欲体的神奇之处？
　　按住罗密.菲比伸向她小腹位置的手，警告道：“那里不能碰。”
　　罗密.菲比有些委屈的道：“哦……可是很舒服啊。”
　　洛璃一脸正色道：“舒服也不能碰。”
　　罗密.菲比有些不甘心的点了点头，然后咬了一口。
　　“……”
　　不过说实话，洛璃对于这一颗树并不是很抗拒，不然自己也不会任由她在自己身上乱来。
　　只不过莫名其妙的就这么接受了，然后成为别人的宠物，这是洛璃无法接受的。
　　洛璃突然道“你看不如这样？”
　　“你想让我成为你的宠物，是因为想和我在一起吧？”
　　罗密.菲比点了点头，“人家想要和你一起生孩子。”
　　“……”
　　“那这个孩子到底是你生还是我生呢？”洛璃硬着头皮问道。
　　“这个嘛……”罗密.菲比有些口齿不清的道，“都可以，我们可以一起生啊。”
　　“……”
　　简直了。
　　洛璃连忙转移了话题：“那也算是想和我在一起了吧。”
　　“嗯，是的。”
　　“那我们可以做朋友啊，因为朋友也可以在一起的。”洛璃继续辩解道。
　　罗密.菲比有些犹豫，似乎在权衡宠物与朋友之间的差别。
　　洛璃趁热打铁道：“如果你成为我的朋友，那我就答应和你在一起。”
　　“真的嘛？”
　　“嗯。”
　　罗密.菲比开心的道：“那我要成为洛璃的朋友。”
　　“可是朋友之间是要相互谦让的。”洛璃循循善诱道，“朋友之间不会逼迫对方做自己不喜欢做的事情。”
　　“唔……”
　　“而且我们才刚刚认识不久。”
　　“可是人家就快要离开这里了……”罗密.菲比犹豫道，“谷中自成一方天地，没人发现，但是如果我主动破开这层隔膜，将其他人接引到这片空间，就会引来这颗行星守护者。”
　　“那你会有事吗？”洛璃问道。
　　相比于什么行星守护者，洛璃更担心这颗不太聪明的树，因为她的关系发生什么意外。
　　“不会。”罗密.菲比温顺的趴在洛璃的身前，柔声道，“大教不存，神国荒芜，在这片星空之下我是无敌的。”
　　言语中带着一股傲视整片星空的霸气。
　　洛璃抚过罗密.菲比银色的发丝道：“那就好。”
　　“跟我一起走吧。”
　　“我不管你是不是真的想和我做朋友，但是我可以满足你的一切需求，只要你肯陪在我身边就好。”罗密.菲比抬头真诚的看着洛璃道。
　　“等你的身份暴露后，你所面临一切根本是你无法想象的，六十年前的那场火焰，会跨越时空的阻隔在你的身上重燃，你将会背负起那个人的一切。”
　　洛璃平静的道：“我并不是六十年前那个人。”
　　“可是别人并不会这么觉得。”
　　“那我就把那些自以为是的人全都杀了。”
　　罗密.菲比没有说话，有些繁忙。
　　洛璃的身躯突兀一颤，一抹飞霞在身躯蔓延。
　　“住口！”
　　罗密.菲比抬起了头：“哦。”
　　“手也不行！”
　　但这次罗密.菲比却没有听她的，依然在进行着先前的小动作。
　　洛璃只好将她的身躯扶正，然后调换了一下两人的位置，俯身趴在了罗密.菲比身前。
　　然后固定了她的双手，这样才感觉好多了。
　　“不过其实你也不用太过担心，暂时没人会发现这件事的，我还可以为你追加上一道封印。
　　只要境界不高于我，就不会发现你体质的秘密。”
　　罗密.菲比摆脱了洛璃的钳制，蹲下身开始用手指在洛璃的小腹位置勾画。
　　每一笔下去必然会留下一条殷红的线条，将洛璃体内粉色的雾气，全部聚拢在了封印的中心。
　　很快所有鲜红的纹路便形成了一颗小树形状图案。
　　树干笔直，密集的树杈之上甚至可以看到叶片的纹理与枝头的果实，而这些果实赫然便是一颗颗微缩的星球！
　　下方根茎一路蔓延，隐入深处。
　　殷红的血色纹理印刻白皙的皮肤上，相得益彰，诡异中带着一种凌厉的美感，让人莫名的想将视线集中在那一块皮肤上。
　　如同有勾魂摄魄之能。
　　“好了，现在已经打上了人家的印记了哦。”罗密.菲比嬉笑着道，似乎对印记的形状很是满意。
　　“……”
　　罗密.菲比得意的道：“这次不要想躲开我，不管你躲到天涯海角……我都会把你抓回来的。”
　　“我还有一个问题。”
　　“为什么你好出现在这里？”
　　“我说过了，不管你是否承认，印刻在你灵魂中的印记都会一直陪伴着你，一个月前我就发现了印记的波动，撕裂空间降临在了这块星球上。”
　　“在确定你的身份后，便将你引入了这一方空间。”
　　洛璃沉默了，总感觉这件事情有些不一般，难不成自己还真是传说中的转世体？
　　“时间也差不多了。”
　　罗密.菲比将洛璃带出了谭水，食指轻轻按在洛璃的身躯上，一根碧色的藤条缠上了洛璃的身躯，几个呼吸间便形成了一件轻薄的连衣裙。
　　“守护者着也应该到了，你们学校组织的这场毫无意义的考核也该结束了。”
　　在洛璃的注视下转身朝着树身的方向走去，却又突然停了下来，回身走到了洛璃面前。
　　轻声道，“既然你不愿意跟我离开，那我就在星海中等你回来。”
　　言罢，在洛璃惊讶的眼神下轻轻吻住了洛璃的双唇……
　　一方小世界塌陷，一颗横贯星空的巨树出现在所有人的面前！


87 考核结束
　　巨树齐天！
　　在其出现的一瞬间，一块巨大的阴影便将百万平方公里的土地笼罩！
　　几乎相当于一个省市的面积！
　　十几座城池全部在这一刻陷入了黑暗，无边无际的黑暗。
　　阴影之下整块天空都是不断甩动的根须与蠕动的长龙！
　　根本看不清这尊覆压万倾巨物的全貌。
　　此时，只要罗密.菲比愿意，一个念头便可以屠杀数亿生灵。
　　强盛到极致的生物磁场之下，只要境界到达一定程度的，无一不像是筛糠一般，只能站在原地瑟瑟发抖，甚至连挪动身躯都做不到。
　　根本无法升起反抗的心思，因为这是一位降临到星球的神明！
　　距离这块陆地还有数万公里的海面上。
　　一位正在以恐怖的速度朝着峡谷方向前进的中年人猛的停了下来。
　　下方被劲气割裂的海水像是伤口一般，缓缓闭合。
　　面色凝重的望着那一颗树干已经延伸到天际之外，根须横压天地的巨木。
　　古灵一族！
　　而且还是古灵一族的强者！
　　为什么古灵一族会出现在这颗星球上？
　　不行，自己得赶紧汇报上去。
　　不等他有什么动作，空间便像是脆弱的薄纸一般，生生被捅出了一个大洞，一根带裹着少许泥土的根茎，似一道闪电。
　　从中年人的胸膛穿过，一蓬鲜血将根茎的前段尽数染红，根茎轻轻颤动，整具身体立刻炸成了几截。
　　浑身所有的生机全部断绝在这随意一击之下。
　　尸体落入荡漾的海面，很快便引来了几头食肉海兽，将海水搅的一片猩红。
　　星球守护者，整个行星之上的最强者，就这么莫名其妙的陨落了。
　　至死他都不会知道，他的死因只是因为他惊扰了一场约会而已。
　　黑狱森林下方。
　　方圆数万公里的光已经完全被遮蔽了，大地陷入了绝对的黑暗，很多人只是感觉一眨眼整片天空就黑了。
　　有些惊愕与莫名，但却也摸不清楚是个什么状况。
　　“什么情况，天怎么就突然黑了？”
　　“我咋知道，不会是突然日全食吧。”
　　“屁的个日全食，我咋感觉整个太阳都熄火了……”
　　整片森林中只有两位老者才能大致的感受到这一片阴影到底是什么。
　　但也仅限于感知了，哪怕它并没有主动散发威压，那种级别的生命磁场也足以让人肝胆俱裂。
　　“三生有幸，没想到老朽到了这个年龄还有机会见到整个级数的存在。”老者站在泥泞的地面上摸着自己的胡子。
　　“你说这种级数的存在，来安澜星这么一颗排名数万之后的生命行星是为了什么？”老者对身旁的阮一天道。
　　“我哪里又猜得透这些生灵的心思。”阮一天感叹道。
　　“也是。”老者哈哈一笑，没有继续说话。
　　两人曾经也是一方天才，在这颗籍籍无名的行星上绽放着属于自己的光辉，光华耀世，各方势力拉拢。
　　但当真正进入星海之后，才发现自己也只不过是沧海中的一粟，微不足道。
　　像他们这种资质的不用说前十大生命行星了，前一百里面随便抓一个路人出来，说不定都比他们要强上好几倍。
　　年轻过，辉煌过，黯然过，现在他们老了。
　　这个年纪的他们，只能将希望寄托在这些学生身上了……
　　山谷外，此时的洛璃正站在谷外的石砾上，一旁则是已经陷入了昏迷的徐胤，正躺在她的脚下。
　　抬头望向黑色天穹下不断翻滚的触须，心里说不上是什么情绪，只是感觉一切都太过仓促。
　　小腹部的封印还带着残余的温度，有些患得患失的感觉。
　　手中的红色晶石闪烁着微弱的荧光，似乎像是在于洛璃道别。
　　下一刻隐天蔽日的阴影便毫无征兆的直接消失了，阳光再度的泼洒在这片大地上。
　　让所有人都有些不适应。
　　就连昏迷倒地的徐胤，也在刺目的阳光下，眼皮一阵颤动，而后挣扎着睁开了双眼。
　　茫然的打量着周遭。
　　艰难的支撑着自己的身体从地上坐起喃喃道：“我们这是在哪？”
　　“山谷外。”洛璃放下了有些酸涩的脖子，对方已经离开了，自己也没必要继续看下去了。
　　徐胤挠着头道：“你救了我？”
　　“算是吧。”
　　不知道怎么得，洛璃感觉情绪有些低落，不是很想说话。
　　徐胤有些牙疼：“什么叫算是吧。”
　　“刚刚你一走，白雾忽然自己动了。
　　我就怀疑这里其实并不是天然形成的造化地，现在想来可能是什么强大生灵刻意制造出的一块地界，就是为了引诱谷外的生灵进入。”
　　“话说你进去的时候看到了什么？”
　　洛璃犹豫了片刻：“我看到了一个女人。”
　　徐胤追问道：“然后呢？”
　　“她想用乃子侮辱我，本来我是拒绝的。”
　　“……再然后呢？”
　　“但是她的乃子太大了。”
　　“……”
　　这都是什么跟什么？
　　见了鬼的乃子。
　　徐胤稍稍斟酌了片刻：“你的也不是不小嘛……”
　　洛璃冷冷的看了他一眼：“你很喜欢这种在死亡边缘来回试探的感觉吗？”
　　“……”
　　徐胤怂了，但论战斗力来说，他现在还真的打不过洛璃，虽然有一身奇门之术，但是洛璃的肉身强度实在超越他太多了。
　　“对了。”洛璃突然看着徐胤道，“我们来寻找造化地的事情不要告诉别人，不然我们两个都得出事。”
　　徐胤点了点头没有说话，他总感觉洛璃应该知道些什么，甚至可能与这座造化地有些神秘的联系。
　　但是自己又没有什么证据，而且每个人的有自己的秘密，当秘密暴露的那一刻，朋友或许也会成为死敌。
　　他算不算聪明人，但也不是笨蛋，自知没必要去探查那么多事情。
　　失去了目标的徐胤对洛璃道：“那我们现在去哪？”
　　“出了这一茬，考核应该提前结束了，找个地方休息一会吧，下午回去吃好吃的。”
　　话音刚落，所有人的腕带全部都开始闪烁起了红色的光，一面面光屏出现在了所有人的面前。
　　“考核提前结束，所有学员原地待命，等待部队工作人员接应！”


88 归去来兮
　　很快驻扎在森林外围的部队便如同潮水涌入，携带着医疗器械进入了森林。
　　将一个个累的筋疲力尽，衣衫褴褛的学员接了出来。
　　还好这两天没有下雨，不然到时候估计一个个就真的看不清人样了。
　　在接应的路上也遇到了一些困难，例如一位叫做赵无极的同学，陷在了一片泥泽中，体力近乎虚脱。
　　就连救援人员也是花了老大的力气才给他拖出来。
　　泥沼的范围很是古怪，只有两平米大小，刚刚好可以圈进去一个人。
　　就好像是他自己造了一个泥坑自己蹦跶进去的一样……
　　再例如一只整个身体都卡在土里的同学，只剩了一个脑袋露在外面。
　　不知道的远远看去还以为地上有一个人人头，怪渗人的。
　　周围的土质疑似经过了强化，硬度甚至堪比混凝土！
　　最后在他身边进行了一场微型的爆破，才将他周身的硬化土壤炸出了一条裂痕。
　　考核结束的有些匆忙，与刚开始浩大的声势相比，有些虎头蛇尾的感觉。
　　但出现了这种情况，考核也没法继续进行了，虽然那位神秘的生灵并没有对安澜星进行破坏，但谁也说不准，这片天地会不会因为它的出现产生异变。
　　如果到时候真的出了什么意外，没人担当的起这个责任。
　　与其冒险不如早点把学生带回基地，反正整场考核已经到了尾声，数据库也收集到了足够的资料。
　　单单只是筛选出几个合适学员的话，已经够用了。
　　当救援队找到洛璃和徐胤的时候，两人正围坐在篝火前烤着一只不知道什么异兽的后腿。
　　油脂顺着肌肉的纹理与泛黄的外皮，一路滴到了火堆里。
　　唯一美中不足的就是没有酱料。
　　吃了这么多天的烤肉，洛璃也解锁了正确制作制作烤肉的姿势。
　　虽然算不上好吃，但也不会出现焦黑一团或是大面积生肉是情况。
　　因为两人所在的位置已经算是整片森林的腹地了，光是靠两条腿的话，走出去大概需要整整两天。
　　最后由一架直升机将两人接走。
　　凉爽的夏风从两人身畔拂过，晴空万里艳阳高照，下方则是一望无际的碧色林海。
　　沿途的风光不断从眼前略过，
　　紧绷了四天的弦，终于在这一刻放松了，机舱中没人说话。
　　似乎大家都在享受这种寂静的美好。
　　突兀的洛璃打破了机舱中的沉默，看着靠在座椅上闭目养神的徐清道：“你相信轮回吗？”
　　徐青抬了抬眼皮：“信则有，不信则无。”
　　“别装神棍，我问你正事呢。”
　　徐清懒洋洋的道：“我哪知道呀，我一个修道的。
　　你非要来问我轮回，这不是刁难老道我吗？”
　　“我只能告诉你，世界上是有因果的，一饮一啄，皆有因果，因果循环，皆有定数。”
　　“这因可能并不是你种下的，但有一些果必须要由你来承担，这叫天数。”
　　“坦荡无惧，逐草木而居，顺天时而动，这叫命理。”
　　徐胤神神叨叨的讲道，说完这段话就不再开口，闭上双眼继续闭目养神。
　　洛璃感觉自己听懂了一些东西，但又感觉没有完全听懂，有种云里雾里的感觉，但是又觉得徐胤讲的挺有道理。
　　自己这是不是……被忽悠了？
　　不过说起来也不算什么，祖树的出现并没有对她的生活造成多大的影响，只是给她敲响了警钟。
　　司欲使——天成欲体，不只是一种体质，更是牵扯了一段陈年往事，如果自己还想好好过日子的话，就不要随便暴露。
　　直升机将两人送到了森林外，大部分学员都还在临时基地中等待，小部分学员已经被运输车着接走了。
　　两人的出现也是引起了不少人的侧目，徐胤全身上下就只剩下一条短裤了。
　　身上处都是泥水，头发像是被雷劈了一样，爆炸式的发型和一脸的黑灰，活脱脱一个行为艺术家，说是战争地区过来逃难的估计都有人信。
　　洛璃则是一身白裙无暇，长发垂到腰际，精致的面庞挂着轻松的笑意，根本不像是从这片山林中走出的人。
　　“这女孩好漂亮啊。”
　　“兄弟你观察的点错了吧，我感觉她根本不像是来参加考核的啊，这一身干干净净的也不像是在林中里面待了四天的人啊。”
　　旁边那人吸了一口凉气，“你说会不会是哪家大小姐，看考核结束了，就第一时间跑到这里来接自己的小情人了？”
　　“还真有可能……”
　　有时间好几道带着敌意的目光都聚集在了徐胤的身上，搞的徐胤本人一头雾水。
　　洛璃也不在意，好几天不曾增长的积分再次出现的变动倒是让她有些欣慰。
　　果然只有在有人的地方自己的能力才会发挥作用。
　　那怎么样才能提高曝光度呢？
　　不过真的使用一些刻意的手段去提高曝光度，也不是洛璃想要看到的。
　　那会让她觉得可悲。
　　宛同猴戏，她不想去旁观那些卑劣的演技与哗众取宠的嘴脸，更不想成为那一只被众人围观的猴子。
　　很快第二趟运兵车来到了营地上，将剩下的所有学员全部装车后带回了基地。
　　一路颠簸，当运兵车开到学校的时候已经日落西山了。
　　校领导也没进行什么总结演讲，只是让所有人将手环上交后，就可以自行离开了。
　　与徐胤告别后，洛璃踏着夕阳朝着日落的方向走去。
　　橘黄色的光将整片街道笼罩，夜的阴影与日暮的光辉相得益彰，将洛璃的背影拉的老长。
　　双手别在身后，一步一摇的迈着俏皮的步伐。
　　两个小孩踩着滑落欢快的从洛璃身畔呼啸而过，带出了一路的欢声笑语。
　　路边上，不少小吃摊的摊主已经将小车推了过来，准备摆摊。
　　广场上喧闹的孩童与步履蹒跚的老人也稀稀拉拉的回家了。
　　大妈们则推来了几个大号的音响，各自占领了一块地界，准备开始今晚的狂欢。
　　四天的荒野求生后，再次回到这座城市，说不上什么感觉，就是觉得单纯的开心还有放心。
　　早早亮起的霓虹灯上闪烁的彩光，映照着洛璃脸上写意的轻松以及笑意。
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：七天悬赏结束，一共是将近四万点的打上和将近300张的刀片，加起来一共七更，今晚还有三更，剩下五更，明天继续还。


8 9奖池更换
　　入夜了。
　　手里拎着几分小吃的洛璃也回到了公寓里。
　　稍稍清洗后，便换上了一身轻薄的睡衣靠在了床头。
　　打量着手中晶莹剔透的红宝石，整颗宝石打磨切割的很漂亮。
　　所有的切割面都是三角形的，或大或小，数十个光洁的镜面折射着昂贵的光。
　　宝石莫约有鹌鹑蛋大小，质地晶莹剔透，看不出什么特别的地方。
　　这块宝石是罗密.菲比临走之前塞到洛璃手里的，只不过那时候两人都没空说话，洛璃也就没问这颗宝石到底是干嘛的。
　　定情信物吗？
　　还是什么地宝天财？
　　研究了半天也没研究个所以然出来，宝石内部质地紧密，灵气的导性并不是很好。
　　把玩片刻后洛璃便将这颗宝石轻轻往身下一压，放进了储物空间。
　　在这个过程中又无可避免的看到了那道封印。
　　刻画的位置实在是太过于敏感了……
　　虽然没有画什么爱心或是小恶魔的翅膀，只是画了一棵树上去，那那种位置……不管画什么，都会有一种奇怪的感觉。
　　洛璃感觉自己已经不纯洁了。
　　自己竟然被一个人陌生女人在一个小时的时间内夺走了初吻，还在这种地方被打上了标记。
　　不过还好对方是女孩子，还是很漂亮的女孩子，倒也没有什么心理阴影，就是感觉有些怪异。
　　或者说是……不习惯？
　　但内心却没有反感，甚至在罗密.菲比走的时候自己还感觉到……有点舍不得她走。
　　都是什么乱七八糟的……
　　洛璃晃了晃脑袋，尝试着将这些东西抛出去。
　　自己怎么可能这么容易就被攻略了呢？
　　这是不可能的！
　　这辈子都不可能！
　　不过这些都不是主要收获，此次黑狱森林之行，最重要的还是战斗技巧的锤炼还有一部分的脱敏训练。
　　到现在为止太极劲中的招式她已经可以融会贯通了。
　　知道什么时候该用什么招式了，所有的招数都能拆成散手使用。
　　不再是先前的花架子，可以形成有效的战斗力了。
　　现在的她哪怕是对上真正的练家子，在技巧的方面也不会落入下风。
　　再者就是脱敏训练。
　　寻常人看到大面积鲜血或是尸体的时候，或多或少都会产生一些不适的感觉。
　　但是经过脱敏训练后就不会出现这种情况。
　　在军队里也是如此，从一开始的杀鸡杀鱼，再到看着杀羊杀猪，就是要一个适应期。
　　这样等到了战场上看到残肢断臂的时候，才会稍稍好上一些。
　　一路上虽然没有惹上人命，也没有看到人的尸体，但是洛璃亲手杀掉的异兽没有一百也有五十了。
　　鲜血四溅的场景也见过不少，脱敏训练也算是完成了大半。
　　剩下的就是卡片和积分了，将近二十张技能卡以及四万两千点积分。
　　肉身已经经过一次蜕变了，下一次蜕变估计还要花费海量积分。
　　精神力倒是有进一步凝实的征兆，但是想要进行质变还是得用积分砸。
　　洛璃预估精神力蜕变所需要的积分应该不会低于十万。
　　四万两千点积分乍一看挺多，其实根本不够用啊……
　　稍稍思索了片刻，洛璃便搬来了笔记本电脑，放在腿上。
　　敲击着按键打开了自己先前申请的小号。
　　今天的司机们依然很勤劳。
　　两个群里面的车速都挺快，乘客们一边呼喊着不要停下来，一边大呼妙哉，通过图片、视频等影像资料，对人类文明的传承进行着深刻的思考与交流。
　　不时还有乘客跳下车，随手便召唤出一辆f4，几人竞速，让众人大呼过瘾。
　　洛璃则继续扮演起了搬运工的角色，将a群的图片影像发到了b群，将b群的资料发到了a群。
　　这样洛璃就得到了两份收获，大家还都喊她老司机，洛璃把这个叫做资源经济学。
　　最后以一骑绝尘的车速，得到了最强老司机的称号。
　　来自司齐的欲念+241……
　　来自段韦茗的欲念+679……
　　来自鄂文霜的欲念+410……
　　…………
　　两班车下来又断断续续的收获了将近六千点积分。
　　将余额拔高到了四万八千点。
　　还是有些不够，虽然这些人提供的都是大额的数值，基本上每次涨幅的欲念值都不会低于三位数，甚至有少数强者能贡献出四位数！
　　但人数终究是硬伤。
　　不过现在也没有什么更好的欲念值获取方式了，薅羊毛属于可持续发展产业，量虽不算多，但是胜在可持续发展。
　　节流是不可能节流的了，只能想办法开源了。
　　暂时洛璃还没有想出什么好主意。
　　打开系统，点击抽奖中心。
　　准备习惯性的抽上五十发看看能抽出点什么好东西。
　　但当她抽到第二次十连的时候，便出现了系统提示。
　　本转盘抽取额度以满，可进行奖池更改。
　　是否进行更改。
　　洛璃下令道：“是！”
　　柔和的白光从视线中闪过，整个转盘的形状都在发生变化，最终变成了一尊粉红色的衣柜，挂在了转盘的左上角。
　　这是什么？
　　带着好奇，点了一下衣柜，界面立刻发生变化，变成了一架敞开的衣柜，上方可以进行道具种类的挑选，上衣、裙子亦或是装饰，下方便会显示出一件件衣服的影像，供洛璃挑选。
　　所有衣服的售价都是100点欲念值。
　　相比原先的随机抽取倒是人性化了很多，至少以后不用担心积分的浪费了。
　　很多抽取出的衣物都是零散的，根本没法组成套装，平时只能堆积在仓库中。
　　现在就不需要担心这个问题了，自己想穿什么，在这件衣柜中进行挑选就是了。
　　当由的转盘变成衣柜挂在角落上后，又出现了一个新的转盘，与先前的转盘一致。
　　整个转盘都被茫茫的白光笼罩着，只有一根黄色的指针露在外面。
　　抽奖的价格也从一百变成两百，十连则变成了两千。
　　尝试性的点击了一次十连，四万七千点余额立刻少了整整两千点，变成了四万五千点。
　　您获得虾饺x1
　　您获得火锅x1
　　您获得草莓汁x1
　　…………


90 我诅咒
　　看的洛璃都有些饿了……
　　一连出来的十份奖品竟然全都是各种各样的食物和饮品。
　　两百积分只能兑换一根烤串？！
　　这也太坑了吧……
　　相比于先前的转盘来说，单一的食品价格是远远比不上一件衣服的，更何况是可以增加魅力值的衣服。
　　除非这些食物，也有问题。
　　心念一动，手里就多了一串还在冒着热气的烤串。
　　肉块肥瘦均匀，烤串上还撒着些还没有完全化掉的蘸料，香气勾人，哪怕是刚刚吃饱没有一会的洛璃，嘴里也还是不自觉的分泌出了唾液。
　　轻轻撕扯下两块烤肉，香浓的汁水在贝齿的挤压下飞溅到了舌尖的味蕾上，整个口腔顿时都充盈着肉食浓郁的香气。
　　肉质鲜美，肥而不腻外焦里嫩，和洛璃自己烤出来的烤肉完全是天壤之别。
　　甚至连后面几块烤肉的味道都没怎么尝出来，就已经被吞到肚子里去了。
　　有些意犹未尽的拿着竹签，想了想还是将竹签扔到了垃圾桶里。
　　自己还没有到喝酸奶都要舔盖的地步。
　　“真香。”
　　洛璃敢保证这是她吃过的最好吃的烤串了，没有哪个师父能用这么上乘的材料，将火候还有酱料把控的如此完美的。
　　洛璃自收回刚刚的那句话，这根烤串的确值两百积分一根的价格。
　　不过这些都是次要的，最重要的是这些食物是否会给自己带来什么变化。
　　盘膝而坐，双目紧闭。
　　感应着自己的识海与肉身是否有过增强，答案是否定的。
　　但却能看到一缕缕肉眼可见的云气自足阳明胃经中飘入丹田，融入厚重的云海。
　　整个过程持续了大概半个小时，融入气海的灵气相当于一整块灵石的量！
　　先前她便估算过，如果以她现在修炼进度来看，她至少只要五百颗灵石才能将丹田中的云气填满。
　　当然这里所说的灵石是穿着青霄套装，一边使用灵石辅助修行。
　　若是没了青霄套装的加速，灵石的量大概还要翻上几翻。
　　而且一般情况下一颗灵石就需要花费两天的时间才能消耗完。
　　也就是说哪怕有充足的灵石，没有青霄套装的话，洛璃甚至要花上两年以上的时间才能突破行气境界。
　　或许自己丹田中的云海已经比别人晋级的时候还要厚重许多，但一直没有突破的迹象。
　　洛璃有一种预感，大概只有自己将整个丹田全部用云气灌满的时候，才会出现化云成雨的奇观。
　　而现在吃上一根烤串喝上一杯饮料，就能让气海中的云气增加二颗灵石量的话，洛璃有把握在一个月内迈入化气境的大门！
　　手中又凭空多出了一个高脚杯，杯中装着殷红如血的草莓汁。
　　空气中飘散着一股腥甜与草莓独有的果香。
　　轻轻抿了一口，冰凉的草莓汁便顺着舌尖一路流入了咽喉，甜度适中，果香却格外清醒与浓郁，显然这杯草莓汁也是调过了的。
　　不只是单纯的果汁，汁水顺着食道进入了胃部，胃部又将其他多余的水分通过血液输送到了其他脏器之中。
　　整个身体的所有脉管都在浑发着一缕缕微弱的云气，通过手太阴肺经，足太阴脾经，足太阳膀胱经汇聚至丹田气海。
　　但这次的速度似乎比上一次的快上了很多，只用了十分钟的时间就挥发了一颗灵石的灵气。
　　不过也有一个弊端，那就这十分钟内水液不能外泄。
　　因为洛璃清楚的感觉的到就其中三分之一的云气都是从膀胱中过滤的水液中发散的，如果自己恰好在这个时间段去上一个厕所。
　　就会少上三分一颗灵石。
　　简直是莫大的浪费！
　　花了整整一个小时的时间才了解新转盘产出物品的具体功效。
　　接下来就是看这个转盘中是否也能产出一些特殊的物品和道具了。
　　一连三次十连，全都是各种相对比较常见的食物，但是味道却远超那些摊位上贩卖同类型食物。
　　不管是食材还是工序都要强上太多了。
　　系统出品，必属精品。
　　当第四次十连的时候，一道金光从洛璃的眼前一闪而过。
　　是一个巴掌大小的稻草人，做工很是粗糙，好似孩童随手编造的一般。
　　这件道具的名字叫做——恶毒的诅咒。
　　使用方法很简单，作用将稻草人摆在桌子上，然后对它说出一个十分恶毒的诅咒，这个诅咒就会在断时间内生效。
　　整个稻草人一共可以使用三次，三次之后稻草人就会作废。
　　一件有些莫名与诡异的道具。
　　很容易让人联想到一些有关于恶灵与咒术之类的东西。
　　一共有三次机会，洛璃决定拿出其中的一次机会进行实验。
　　只有实验后得知具体的情况后，才能合理的使用这件道具。
　　将稻草人摆在了桌子上，双手合十，向稻草人拜了拜。
　　稍稍思索片刻后道：“我诅咒我的床头突然出现一万颗灵石。”
　　半晌后洛璃回身，床上依然空空如也，不要说一万颗了，连一颗灵石都没有。
　　洛璃有些沮丧的道：“果然不行吗……”
　　还以为这个诅咒稻草人可以当许愿机使用呢。
　　现在看来自己想的有点多。
　　洛璃想了想，将床头柜前一盒还没吃完的煎饺放在了稻草人身旁。
　　又拜了两拜。
　　“我诅咒这盒煎饺马上就会发霉！”
　　两分钟过去了……
　　什么也没有发生，煎饺依然是煎饺，不管是外面还是里面都没有长出霉斑。
　　“诶？这样都不行吗？难不成只能诅咒活物？”
　　洛璃只好带着稻草人走到了窗外阳台前，又对稻草人拜了拜，“我诅咒路边的那条野狗左腿脱臼。”
　　洛璃走到了窗台前看了看路边那条正在晃荡的野狗，却发现它依然活蹦乱跳的，没有一点出事的样子。
　　“……”洛璃。
　　有些无语的看着这个稻草人，难不成转盘里面还有假货不成？！
　　或许这件道具只能对人使用？
　　洛璃有些不信邪的对稻草人道：“我诅咒的手上突然长了一颗青春痘。”
　　“我诅咒一阵大风突然把我的衣服吹走了……”
　　“我诅咒……”
　　…………


91 诅咒生效
　　一连十几个诅咒，大部分都是诅咒自己的，有两条是徐胤的，但是一个生效的都没有。
　　有些气恼的看着这个稻草人，自己还是第一次遇到这么难缠的道具，就算是上次的青霄云履也只是效果让人有些出乎意料啊，但是没说直接失效。
　　“我诅咒徐胤走路崴脚。”
　　“我诅咒徐胤喝水塞牙缝。”
　　脑海中突然掠过一个人影，那个在大街上把自己拦住问自己是不是不孕不育的奇男子。
　　“我诅咒司徒空变成女孩子，天天痛经。”
　　“我诅咒司徒空吃饭噎着，被猛男公主抱。”
　　“我……算了……”
　　洛璃有些疲乏的将稻草人扔到了东皇钟和八卦镜的旁边。
　　垃圾玩意，放在家里当装饰品好了。
　　忙活了大半晚上，都没搞懂这个道具是怎么回事。
　　还是有些不相信系统会给她发假道具。
　　有空再试吧……
　　她现在看到那个稻草人就来气。
　　关灯睡觉。
　　整个房间陷入一片黑暗。
　　…………
　　天星城中心医院
　　一间手术室中，一场手术正在紧锣密鼓的进行着。
　　“止血钳。”一身隔离服的主刀医生冷静的说道。
　　一旁的助手连忙递来一个小巧的金属钳子。
　　“擦汗。”
　　助手用早已准备好的毛巾轻轻擦拭着主刀医生额头的汗水。
　　“帮我扶一下眼镜，我看不清。”
　　助手连忙用双手将医生的眼睛扶正。
　　手术持续了将近两个小时，才进入尾声。
　　筋疲力尽的医生才将病人身上的伤口缝合好。
　　此时躺在病床上的正是司徒空，前天刚刚进入森林没多久的他就遭遇了一只御气境的灵兽。
　　高出了他整整一个大境界，也不知道是怎么从负责清扫的人员手里躲过去的。
　　结果恰巧被司徒空撞上，在第一时间发送完求救信息后，便开始与这头御气境的银莽展开激斗！
　　知晓情况的院长用了三分钟就赶到了现场，击毙银莽后，却发现一旁的司徒空肋骨出已经出现了一个贯穿型的伤口，身中剧毒。
　　院长当机立断将银莽的蛇胆取出，喂给了司徒空，用灵力吊着他的一口气，才将他的命从死神手里抢回来。
　　两天时间已经进行了好几场手术了，伤势已经稳定下来了，而今晚这场手术便是近期的最后一场手术。
　　主刀医生有些疲乏的用手撑在墙上，想要稍稍休息片刻，但助手却突然惊叫了起来，“李医生！”
　　“瞎喊什么，病人情况不是早就稳定下来了吗？”李医生有些不满的睁开了双眼，却看到了不可思议的一幕。
　　司徒空的全身骨骼都在发生变动，肩骨收拢，盆骨扩宽，腿骨延伸。
　　不只是骨骼，连带筋骨，皮肉全部都在发生变化。
　　半分钟的时间就从一个一米八的年轻帅小伙变成了一个一米七左右身形瘦弱的少女。
　　整个手术室的所有人全部斯巴达了。
　　这特么是什么情况？
　　咋手术做着作着还变性了呢？！
　　行医十数年还是第一次遇到这种情况。
　　“李医生现在怎么办……”助手有些目瞪口呆的道。
　　“确认病人是否出现其他病变情况，立刻通知她的家属在lcu等待。”李医生冷静的做出了最价的判断方案。
　　最后在确认病人的确已经脱离生命危险后，才将司徒空推到了病房里。
　　当司徒空的父母得知这个消息的时候也是不敢相信的，但随后却通过胎记辨认出这的确是他们的宝贝儿子。
　　嗯，现在变成了宝贝女儿。
　　葛龙星域司徒家在安澜星只有他们着一脉分支。
　　仰仗着葛龙司徒的名号，这一家人在安澜星也混得不错。
　　虽说是一脉，但实际上现在也只剩下了四人，司徒空的父母，他的弟弟，以及他自己。
　　司徒空的母亲赵氏，早已经哭红了眼，又遇到了这种怪象，几乎哭的原地昏死过去。
　　司徒空的父亲司徒武俞，却在思索这件事产生的后果。
　　结果发现……原先两个优秀儿子还会为了争夺下一任家主的位置勾心斗角，现在其中一个骤然变成了女儿，失去了家主继承权。
　　家庭骤然和睦不少不说，未来还能与其他家族联姻，壮大他司徒家的实力……
　　司徒武俞看着病床前哭哭啼啼的赵氏有些心烦意乱的道：“行了，别哭了，你不是一直都想要个女儿吗？”
　　赵氏愣了一下，便停止了哭泣，似乎也开始思量起了两者的得失。
　　司徒武俞叹了口气道：“把老二喊回来，这件事得跟他说说，他们兄弟两争了这么多年，也该冰释前嫌了。”
　　“嗯，我去跟老二说。”说着赵氏便走出房门开始联系还在其他城市读书的老二。
　　…………
　　而对这一切毫不知情的洛璃，却依然在家里睡懒觉。
　　摆放在床头的稻草人像是一件拙劣的手工装饰品，被洛璃遗忘在了脑后。
　　所有参与第二段考核的学生都有三天的假期可以用来休息。
　　这几天也的确把洛璃累惨了，今天偶尔偷懒一下不算什么。
　　三天的休息时间也没啥事干，没心思见同学，更不离家太远。
　　整日穿着那套云霄套装，保持着三十倍的灵气增长速度，躲在家里修行，偶尔出去逛逛，还能依靠这一身行头收割一波欲念值。
　　也算是乐的逍遥。
　　直到第三天的时候，却突然被一个蒙着脸，带着帽子的男人给拦住了大街上。
　　洛璃目光有些不善的看着这个鬼鬼祟祟的男人道：“你想干嘛？”
　　“如果你是想劫财劫色的话，我大可以告诉你，我是不会给你赔偿医药费的。”
　　男子拜了拜手，笑着道：“误会，我是星娱公司的星探，已经注意小姐您很久了。”
　　“哦知道了，名片给我，你可以走了。”洛璃直接下了逐客令，鬼知道星娱公司是个什么玩意。
　　出名的从来都是那些明星，而不是这些身居背后的包装公司。
　　而且就算出名，洛璃也不在乎。
　　男子苦笑道：“五分钟，求您了，就占用您五分钟时间。”
　　洛璃淡淡的说道：“三分钟。”
　　“您没有听过星娱公司那应该听说过苗安语和晁如丹吧，她们都是从我们星娱公司一路走出去的，现在哪怕在星海中都拥有不小的名气。”
　　苗安语、晁如丹两个名字的确不算陌生，很多商品上的包装上都会出现她们的名字，偶尔还会在洛璃看视频的时候跳出来烦她一下。
　　“我们老板很看中您，觉得您潜力很大，您身上那股气质是别人没有的，只要您愿意，我们就可以用最短的时间将您捧上那一片耀眼的舞台！”


92 死亡宣告
　　在星探期待的眼神下洛璃陷入了思索，片刻后才道：“有五险一金吗？”
　　星探连忙点头道：“有的有的。”
　　洛璃继续道：“朝九晚五？”
　　星探赔笑：“如果是您的个人要求完全没问题。”
　　朝九晚五当然是不可能的，但是现在将自己眼前的这个女孩说服才是最重要的，哪怕睁眼说话也无所谓了。
　　洛璃似乎有些意动，眨了眨眼睛，“你们公司待遇不错啊。”
　　“那是当然。”男子自豪的道.，“虽然我们还比不上那些跨星域的超级公司，但在k63星区也算是顶级的。”
　　“就算是现在，我们公司也还有很多顶级影星活跃在一线，而且在安澜星的也只能算是分部，而小姐您可是有望被送到总部深造的人选。”
　　星探继续画着大饼，现在对他来说，甭管什么真的假的，只要能把洛璃忽悠到公司试镜，那就是革命一般的胜利。
　　“那你们有两免一补吗？”
　　“有啊！”星探挺着胸膛，底气十足的道，“那玩意怎么可能没有？”
　　“那你知道两免一补是什么吗？”洛璃突兀的问道。
　　“……”
　　最怕空气突然安静，最怕朋友突然关心。
　　不是要出事，就是要借钱。
　　鬼特么才知道两免一补是什么东西，就连前面的五险一金星探都有些没搞明白，更不要说两免一补了。
　　洛璃叹了一口气：“同志，看来你的思想觉悟还不够高啊，在这里我只能送你几句真言了 。”
　　星探有些发懵下意识道：“什么真言？”
　　“富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治,，爱国、敬业、诚信、友善。”言罢洛璃才绕开了一脸懵逼的星探，慢悠悠的朝着公寓的方向走去。
　　“……”
　　…………
　　对于风无痕来说今天的一整天都是黑色的。
　　就在今天晚上他得到了誓友身亡的消息，期初他是不敢相信的，也不愿意去相信。
　　但他亲自从司徒空父亲口中听到这一消息的时候，他呆住了。
　　整个世界在那一瞬间都变成了黑白两色。
　　而白黑的世界中只剩下了他一个人。
　　并没有哭泣，只是感觉很压抑，就像是心房中被灌了一斤铅，身体连带血液都是粘稠与沉重的。
　　木然的接受了司徒武俞的邀请，换上了自己衣柜里那套司徒空在他去年生日送给他的西装。
　　平时风无痕喜欢宽松的衣物，对于西装衬衣这些东西是完全不感冒的，但司徒空还是笑着的塞给了他。
　　“都是成年人了，总得有一两套正装吧，参加什么重要的聚会的时候也能用上。”
　　除去拿回来试衣服的时候，自己穿过一次这套西装，从此之后便再也没有穿过了。
　　那曾想到第二次穿，竟然是因为参加司徒的葬礼。
　　平日里嬉笑怒骂，形影不离，自诩高人，脱俗之人的他，在此刻也终究落入了凡尘。
　　他也只是一个普通人而已，有自己的情感，有自己喜欢的人，有自己的玩伴。
　　心痛的让他无法呼吸，感觉像是无数刀片在他的心脏中穿梭。
　　要将他最珍视的那一份情感，磨成齑粉。
　　望着镜子中脸色抑郁的人影，拉扯着自己的肌肉做出了一个名为笑的表情。
　　葬礼上，负责主持葬礼的神父高呼着：“我主，上主，仁慈的天主！请求您恩赐所有亡者解脱死亡的枷锁，进入平安的天乡，并因为您的慈爱能得到永生的幸福……”
　　风无痕一句话都没听进去，感觉整个人都是浑浑噩噩的。
　　一直当他看到司徒空墓碑的时候，才真的相信了自己的至友已经离开人世这一事实。
　　阴云悄然覆过天穹，西式葬礼是有自己独特的讲究的。
　　一般多是在阴天举行，因为传闻在出太阳的时候举行葬礼，参加葬礼中的哪个人脸被阳光照的最亮，那他就有可能是下一个死者。
　　虽然人类已经步入了星空，早就没有了中西之分，但习俗这种东西最擅长的便是与时间一同流传。
　　在灵棺上上摆上了一束白花，有些呆愣的注视着阴沉的棺椁。
　　却没有发现一旁有一个女孩却在偷偷注视着他。
　　一开始似乎有些想笑，到后面像是突然想到了些什么……然后就笑不出来了。
　　很快灵棺便被一行人带到了天星城外郊的一处墓地。
　　成片的十字架立在碧色的草甸上，不远处还栽着一颗长势很好的柏树。
　　像是守护着这些流离失所的亡魂。
　　泥土伴随着纷飞的花瓣一同葬下，透过细碎的泥土，不少人的生出了感叹，人生或许就是如此。
　　匆匆而来，又匆匆而去，看起来还有很多时间，实际上并不是如此。
　　说不定那一天就走了，在活着的时间里，唯一能做的大概就是尽量不要留下太多遗憾吧。
　　嗒……
　　毫无征兆的天穹降下了第一滴雨水，紧接着是第二滴，细密的雨滴像是千军万马一般朝着地面俯冲而来。
　　最终滴落在了风无痕的鼻梁上。
　　一旁的早早做好准备的管家将一把把黑色的雨伞分发给了所有参加这次葬礼的人。
　　风无痕接住了，但是并没有打开。
　　在众人差异的目光下，风无痕一人立在雨幕之下，很快就变成了一只落汤鸡，但是他却毫不在意。
　　冰冷的雨水自身躯流淌而过，不断带走他的体温，但心里的那股难受劲也稍稍消散了少许。
　　有人稍稍瞻仰了一会，献上了一束白花后便离去了，有人则看到其他人离开的时候，就跟着走了。
　　到了最后，整个墓地中只剩下了风无痕一个人。
　　毫无形象的坐在了司徒空的墓碑前，大笑着拿出了两个酒蛊，放在了墓碑和自己的面前，“哈哈哈，他们都走了，现在该咱们叙叙旧了。”
　　从怀里掏出了一小瓶深色的酒液体，浑着雨水倒在了两个酒杯中，仰头喝掉了其中一杯，另一杯则撒在了坟头。
　　“你说你就这么一个人走了真的说得过去吗？”
　　“我风无痕没什么朋友，就你这么一个，现在你走了，让我怎么过？”
　　“你不是说喜欢那个女孩吗？我不是也在帮你吗？你就这么放弃了怎么能行。”
　　“你还记得十一岁那年不……”
　　风无痕一个人在坟前说了很多……很多。
　　以至于最后连他也没能分清自己脸上的是泪还是雨水。
　　…………


93 我喜欢淋雨
　　但是他却没注意到，一个躲在不远处的女孩，早已经哭成了泪人。
　　有人说患难见真情，但落难却并不代表这个人失去了价值，只要不放弃终究会有再次崛起的那一天。
　　患难，对于些阴谋家来说，更像是一次绝佳的投资机会，或许更往深一层次的想，落难者的磨难，很可能本就是这些阴谋家所赋予的。
　　当一个人彻彻底底完全失去价值的那一刻，才能真正见到所谓的真情。
　　而对于风无痕来说，当司徒空死去的那一刻起，他就已经没有任何的价值。
　　但是风无痕不在乎，或许他从一开始就没有从这方面考虑。
　　对他来说，司徒空只是他的一个朋友。
　　说着说着，风无痕便感觉雨水不曾继续落下，抬头一看便发现一个哭红了双眼的女孩整撑着一把黑伞，挡住了冰冷的雨水。
　　风无痕刚刚在参加葬礼的队伍中看见过她，没想到自己除了自己以外，竟然还有人没走。
　　想来应该是司徒空的初恋？前女友？女性朋友？
　　不过也无所谓了。
　　风无痕起身笑了笑：“让你看笑话了。”
　　“没。”女孩面对风无痕的时候似乎有些局促，不敢与他那双眼睛对视。
　　“我是司徒空的朋友，不知道你是？”
　　女孩低着头的说道：“我是他表妹。”
　　风无痕挠了挠头：“哈哈哈，以前就经常听司徒空提起你，没想到今天还能看到本尊。”
　　“……”
　　神特么的经常提起，明明自己这个身份都是捏造出来的，你是从谁嘴里听说的？
　　面对风无痕睁眼说真话的本领女孩有些无语。
　　但在风无痕看起来，就是愣在原地有些害羞，估计是没怎么与生人接触吧。
　　风无痕问道：“我叫风无痕，你叫什么？”
　　“司徒书雨。”
　　风无痕愣了愣，似乎又想起了他那逝去的故人。
　　招呼都没打，转身便走进了雨幕：“司徒空是我最好的朋友，以后有什么困难你可以到风渊学院找我帮忙。”
　　司徒书雨看了看地上遗下的黑伞道：“你的伞。”
　　“我喜欢淋雨。”
　　司徒书雨愣在了原地没有说话，只是默默的把自己坟头边的伞捡了起来。
　　叹了一口气。
　　她能怎么办，她也很绝望啊！
　　刚刚进森林还没遇到洛璃呢，就撞上了一头御气境的银莽，九死一生，活了下来。
　　苏醒以后医生却告诉她：“恭喜你啊，手术很成功，现在你已经是个女孩子了。”
　　她当场就傻了。
　　了解前因后果之后就陷入了深刻的缄默中。
　　把自己关在房间里关了整整一天，才想通，勉强接受了自己的这幅身躯。
　　毕竟生活就两条路，要么活着，要么去死。
　　还没有做好迎接死亡的司徒空只能坦然的接受这一切。
　　父母给了她好两条路，供她选择，用她先前的身份继续生活下去，亦或是换上一个身份，抛开先前的一切，过上一段新的生活。
　　但是她还是舍不得这里的一切，舍不得那个她朝思暮想的人，于是便选择了换一个身份，继续过以前的生活。
　　便化名司徒书雨继续生活在天星城。
　　名字是她老妈取的，看样子二老对于她变成女孩子这件事，似乎并没有任何不适感，甚至还很开心？！
　　更是第一时间为她请来了专业的礼仪导师，从头到脚开始教导她如何以一个女孩子的身份生活下去。
　　让她感觉乃子疼。
　　不过这或许也是一个契机……
　　毕竟资料上显示，那个女孩，可是有百分之六十的几率，是喜欢女孩子的。
　　………………
　　三天假期一晃就结束了。
　　洛璃的生活也回归到了原先的两点一线。
　　早上上学，签到后回家修炼。
　　唯一的差别就是自己不用去买早点了，自己仓库里面的食物可是比那些普通的早点好吃多了。
　　洛璃的食量也不算大，这些食物虽然会产生灵气，但也都是真实存在的，会占据一定的胃部空间，不然仓库剩下的那四十几份食物还真不够洛璃一个人吃的。
　　到了会议室之后洛璃才知道，撑到考核的第二阶段结束的墨隐班也只有三人。
　　洛璃、徐胤还有江月岩。
　　曹修不喜欢这些花里胡哨的东西，更没有什么兴趣和别人争斗，刚刚进入丛林的时候就双手将自己的腕带奉送给了路人，然后自己悠哉悠哉的回城了。
　　屠凉天不擅长战斗，早早的将被淘汰了出去。
　　唐秋荷倒是攒够了一百点积分进入了第二阶段，但是一听说要和人打就放弃了，一身便携式外骨骼装甲，手中长枪短炮。
　　异兽也就算了，打死了就是打死了，但和人打起来，一枪轰断个胳膊腿，都是无可避免的，毕竟她可没法控制炮火的力道。
　　虽然她也很难打中就是了，而且多打几发子弹，一颗灵石就没了，到时候还不得心疼死。
　　败在了穷字上。
　　所有人刚刚到齐，洛璃还准备去测试一下自己如今的身体数值呢，结果陆灵南就将她和曹修喊了出来。
　　“洛璃，曹修，你们两个出来一下。”
　　有些疑惑，但还是跟了过去。
　　刚到保健室，曹修便直接开口道：“我不去。”
　　陆灵南也不是很意外，只是看着曹修道：“你可想好了，这可是代表了学校的荣誉。”
　　曹修扭过头道：“荣誉也不行。”
　　“而且你也知道的大赛前十六的奖励代表着什么。”
　　“我从来不觉得我们学校能冲入前一百名。”
　　“……”
　　陆灵南深吸了一口气，似乎在努力平复自己的情绪。
　　“一件御气境强者用剩下的武器。”
　　曹修思索了片刻道：“顶多替补位。”
　　“行了，知道了，滚吧。”陆灵南似乎不想继续再和这个家伙说一句。
　　“好嘞。”占到便宜的曹修美滋滋的退了出去，并十分体贴的合大门。
　　保健室中又剩下了洛璃与陆灵南两个人，不知怎么的，似乎在曹修离去的瞬间，整个房间中的氛围便有些旖旎。
　　…………………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：昨天修整了一下，今天继续4更。


94 二次体测
　　两人的关系一直以来都有些微妙。
　　陆灵南一直以来对于洛璃的态度都是穷追不舍。
　　哪怕被洛璃婉拒过一次依然热情不减。
　　或者说……她从未真正放弃过。
　　正当洛璃感觉有些局促不安的时候，陆灵南却用平和的声调道：“这次将你和曹修喊过来谈话其实是学校的意思。”
　　一边缓缓靠近洛璃，一边讲道：“每四年整个安澜星都会举行一场盛会，也是各大城市以及学院的狂欢。”
　　“整个安澜星数百所高等学府都会参加这一场盛会，在争夺学府排名的同时，决出青年一代的最强者。”
　　“整场盛会由安澜星财团举办，k63星区负责监督，排名前三的学府队伍会获得进入星区总部进修的机会，排名前十六的队伍，则可拿到各种高级功法，高品质武器，之类的东西。”
　　“如果上面派下来的监督者中有神国亦或大教第子，被看中的话更是可以直上青霄，甚至直接跳出k63星区，步入星海。”
　　“不过估计你也没怎么听说过这件事，毕竟上一次风渊学院进入百名前还是十二年前的事情。
　　实在有些丢人，久而久之大家也就都不再关注了，每次参加校方也就没有刻意宣传。”
　　“所以刚刚曹修那小子才那副德性。”
　　此时的陆灵南已经将洛璃逼到墙角，目光中夹杂着毫不遮掩的侵略性。
　　“学院为什么会让我去？”
　　有些疑惑，充其量自己就是一个大一新生，步入修者的世界也才短短一个月时间，连化气境界都没有突破，算不上什么强者。
　　陆灵南思索道：“你的参加资格是阮院长给的，不过去不去都看你自己，有没人强迫你。”
　　此时两人的身距已经不足五厘米了，洛璃甚至能感觉的到陆灵南身上灼热的气息和那股香甜的栀子花香气。
　　就在洛璃犹豫着要不要推开陆灵南的时候，陆灵南却只是在她的发间嗅了嗅，旋即便又拉开身距。
　　笑着道：“如果没有拒绝的话，那就当成默认咯，权当是出去看看走走吧，还能留下点回忆。”
　　说完这句话后便不再继续停留，转身拉开了保健室的大门踱步离开，留下了洛璃一个人。
　　有些疑惑的看了一眼陆灵南的摇曳的背影，总感觉今天的陆灵南和以前的有些差别。
　　似乎无形中出现了一道隔阂。
　　自己最近有做错什么事情吗？好像没有啊……
　　搞不懂女孩子的心思……可能是放弃追求自己了吧？虽然不知道具体原因。
　　但是这样也好。
　　相比于祖树与司徒空来说，陆灵南对于她的喜爱一直是建立在欲念之上的。
　　说白了就是单纯的想要哗她，由此产生的爱恋。
　　这种畸形的情感，早点消退也好，不然到最后肯定要出事。
　　……
　　再次回到教室却发现大家都已经走的差不多了。
　　只有器械房中仍不断传来机械的打磨声，想来应该是唐秋荷又在制作什么零件了。
　　没有去打搅她，而是直径朝着体测室走去。
　　她想看看自己如今的身体数据。
　　密闭的房间，银灰色的墙壁、地砖在灯光的照耀下异常的明亮。
　　摆满了各种各样的造型奇特的体测仪器，率先走到那台长条形的力量测试仪面前。
　　摸索着打开了仪器的开关，表盘上的红色数字几次闪烁，重归于零。
　　确定无误后，稍稍后退了半步。
　　提气，后腿做为支撑点，转身，以腰带肩，一拳猛然轰出！
　　一声清晰的气爆声在半空响彻，这代表此时洛璃的出拳速度已经超过音速了。
　　拳截面狠狠的击打在半透明的乳胶上，整块乳胶在一瞬间像是缩水了四分一下去，然后再度反冲回来。
　　胶体如同液体一般，产生了一圈又一圈的波纹，开始不断的颤动，御力。
　　表盘上的数字也开始一路飙升！
　　机会一瞬间便突破了三位数大关，直接变成了四位数，最终停留在3970kg的数值上！
　　相比于上一次是测试结果生生多出了三吨的力道！
　　这就是肉体蜕变后的效果吗？
　　直接步入超凡脱俗之境。
　　一拳将近四吨的力道，普通人里又有那个扛得住？
　　而且上一次江月岩曾经说过，行气境的极限也只不过是一千二百公斤，单单从身体强度的层面来说，此时的自己应该已经超越很多化气境了。
　　将百米跑道终点与起始点的红外射线开启，读秒开启的瞬间，踩在助跑器上的左脚轻轻一踏。
　　肉眼可见的空气震爆、尘土飞扬，整个人似一道离弦的箭，每一步都会“飞”出去十数米的距离！
　　在呼啸的风声中，拖拽着残影到达了终点。
　　最终的数字定格在2.17秒。
　　换算下来也就是一秒种的时间洛璃便可以腾挪出四十六米的距离。
　　用一种更加直观的说法就是，她现在可以用一秒的时间跨越一个半篮球场。
　　相比于先前三千九百公斤也还算正常。
　　转身走近了一间密闭的房间中，这里除去脚下的地板以外，剩下的五面墙壁包括天花板，都是无数的黑色圆孔组成的。
　　启动机器的瞬间，洛璃所面对的墙壁便开始高速喷射着橡胶小球。
　　从一开始的五个，十个，到最后的三十个五十个！
　　无数凌乱的，一眼望去几乎密密麻麻的小球中，洛璃总能从这些小球的空隙中从容的穿过。
　　高度强化的精神力在此刻得到了一个极好的展示舞台。
　　在那双神采奕奕的双眸中所有小球的速度都像是放慢了一摆，连带一起慢下来的还有洛璃的身躯、空气。
　　甚至每一次呼吸都能看到，她呼出的水气将空气中尘粉凝结在一起，然后随风飘散。
　　腾挪之间似乎已经掌握了太极八卦融入了自己脚下的步伐之中，轻缓，快慢之间。
　　整个人犹如穿花蝴蝶一般游走在满是荆棘的刺从中。
　　左右，身后，乃至头顶的墙壁也开始喷射小球，宛若一张天罗地网，将洛璃死死的围困在中间。
　　最终因为身体的速度跟不上神经反应速度，还是是被其中的几颗小球击中，宣告测试的结束。
　　神经反应速度
　　评分：A
　　……


95 天道好轮回
　　测试结束后。
　　洛璃在大厅中央的主机处取出了一张数据报告单。
　　力量测试/平均：3970kg，峰值：3970kg
　　速度测试：46.08m/s
　　神经反应测评：A
　　综合评定：S
　　……
　　虽然并不是很清楚这一串数据都代表着什么，但相比上次来说，已经进步了太多了。
　　果然还是积分最重要啊……
　　自己如今这一身体质和精神力，都是积分叠加出来的。
　　一提起积分，洛璃将想起了自己用了一万积分才抽出来的那个稻草人……
　　整个人一下子就不好了。
　　不行，今晚自己的回去再试试，自己就不信邪了。
　　一定是自己的诅咒不够恶毒，看来自己今天没事得琢磨几个恶毒的诅咒。
　　嗯，一定是这样！
　　……
　　而同一时间，风渊学院的战神系四班迎来了一位转校生，一位很有气质的女生。
　　带着眼睛的辅导员站在讲台上向大家介绍道：“这位就是我们班今天新来的同学，大家欢迎！”
　　下面立刻响起了一阵热烈的掌声，转校生特别是漂亮的转校生，总是会吸引不少关注。
　　更何况是战神系这种狼多肉少的地方。
　　也不是说战神系没有女生，战神系的男女比例大概也能达到六比四。
　　但是奈何战神系的女生绝大多数，都是能比汉子更汉子的存在。
　　一身坚实的肌肉，胸肌都能碎核桃了，没有几只不开眼的狼打她们的注意，狼的目光在远方。
　　最受欢迎的还是护理系和表演系的女生。
　　护理系的量大，每次下课都能看到一大排白花花的大腿从自己面前走过。
　　表演系的质优，敢报这个系，还能考进去的，颜值都不会太差，至少都在水平线以去。
　　而现在自己家里竟然送来了一位浑身透着一股书香气的少女？！
　　这能不多看两眼吗？
　　不能啊，完全不能。
　　老师笑着说道：“来，向大家介绍一下自己吧。”
　　司徒书雨稍作犹豫后道：“我叫司徒书雨，希望以后大家能多多关照。”
　　老师十分和蔼的道：“嗯，好了，下面随便坐吧，以后大家就是一家人了。”
　　“开始上课，我昨天布置的任务……”
　　对于老师来说这是一场微不足道的小插曲，很快她便又将精力投入到了无限的教育事业。
　　但对于不少同学来说，走下讲台的司徒书雨仍是他们关注的目标。
　　“很正点啊。”
　　“气质九分，颜值八分，身材……瘦了点，勉强七分，综合评定八分。”
　　“看样子应该是哪家的大小姐啊，别看她穿的并不是多招摇，但是她那一身衣服都是名牌，没有一件价格低于四位数的。”
　　“我去……这么厉害？！白富美？”
　　……
　　几个男生窝在一起小声的讨论着，上面的老师也没怎么在意，只是继续讲课。
　　大学嘛，也都算是大人了，点出来太伤自尊，学习还是得靠自己，直接说了也没什么用，反而会被嫉恨。
　　真当自甘堕落，社会的毒打自然会让他们知道什么叫悔不该当初。
　　司徒书雨只是呆呆的坐在原地，有些出神，没有在意那一些轻浮的言语。
　　死过一次的她，似乎已经看开了很多，不会在和这些身体早熟，心智并不成熟的小孩子计较。
　　只是在思索自己未来的路该怎么走，原先阳光明媚的大道，似乎在瞬间就变成了雾霭蒙蒙。
　　在她弟弟回来，一脸欢喜的喊她姐姐的时候，她感觉自己的整个人生都塌陷了……
　　她也不知道前路该怎么走下去……
　　心中只有最后一颗火种支撑着她，火焰中印刻着一个女孩的笑容，笑容天真烂漫，还有几分狡黠。
　　可是自己真的追赶的上她的步伐吗？
　　她不清楚，似乎自己心里也没有一个定数。
　　彷徨中，一堂课结束了，一个男生在一个狐朋狗友的推怂下，有些羞怯的走到了司徒书雨的面前然后递出了一份情书。
　　用蚊子腔道：“我喜欢你。”
　　然后一溜烟的跑开了。
　　愣了愣，略感新奇的打开了那张信纸，结果却只看到了一些陈词滥调，便失去了兴趣。
　　这些小男生的情感不是爱也不是喜欢，只是一阵新鲜感还有无穷无尽的欲。
　　征服欲，情欲，贪欲……
　　有些疲乏的走到了教室门外，想要透透气，却看到了从另一间教室走出来的风无痕。
　　风无痕在三班，她在四班。
　　这是她自己特地要求的，至于为什么要这么要求，她自己也有些搞不懂……
　　但是她就是想这么安排。
　　风无痕似乎有些惊讶：“你也在这里上学？”
　　司徒书雨愣了愣道：“要在天星城住一段时间，所以就转到这边了……”
　　“哈哈哈。”风无痕的心情似乎还不错，“那以后就是同学了，加个联系方式吧，有空我请你吃饭。”
　　正当司徒书雨准备答应的时候，却突然感觉小腹一阵绞痛。
　　整个人一下子就软了，如果不是扶着墙就已经倒在地上了。
　　她也不知道为什么，自从身体发生变化后，每天小腹位置都会间歇性的剧痛。
　　结果医生也没有任何办法，说是女子胞痉挛，但是这葵水还没来？这女子胞凭什么痉挛？！
　　完全无法用医学解释……
　　只能算是超能力……
　　当然她本身突然变成女孩子本来就是一件无法用医学解释的事情。
　　除非是量子力学。
　　风无痕连忙搀扶道：“你没事吧。”
　　司徒书雨咬着牙道：“没事，胃寒而已。”
　　她才不想告诉风无痕自己在痛经。
　　风无痕摸着下巴稍加思索道：“多喝热水？”
　　“……”
　　………
　　晚风轻浮，夜暮之下几点繁星，有些寂寥。
　　洛璃家的公寓里。
　　阳台上摆放在一个板凳。
　　板凳上放有一方面包，色泽阴郁，看起来应该是红枣味的。
　　面包上插着三根正在燃烧的香。
　　香后则放着一个稻草人。
　　气氛有些神秘与诡异。
　　早已沐浴更衣后的洛璃身穿白色睡袍，一脸郑重的走到了板凳前。
　　黑色长发在风中乱舞，几分妖娆。
　　…………


96 赚钱手段
　　“我诅咒徐胤今晚打牌，34578没有6！”
　　“我诅咒徐胤今晚会被纺车扎伤陷入沉睡，被狗咬一口才能苏醒！”
　　“我诅咒徐胤今晚放屁砸脚后跟。”
　　……
　　“呼，行了。”
　　稍稍松了一口气的洛璃将三根香灭掉后扔到了垃圾桶里，面包和稻草人则带了回去。
　　香灰抖一抖面包还能吃，稻草人在确定它没用之前还不能扔。
　　仓库中的五十份零食也吃的差不多了，也该抽点其他的好吃的出来了，当然最主要的还是这个稻草人让她实在是太失望了。
　　垃圾道具，毁她情绪，浪费钱财。
　　一次十连两千，上一次抽了五次四万七千点积分也就变成了三万七千点。
　　这三天没事开开车，逛逛街刷积分，又加了一万多点积分，合计起来差不多刚好五万。
　　点击按钮，指针飞快转动，开始了今日份的抽奖。
　　“恭喜您获得烤全牛。”
　　“恭喜您获得提拉米苏。”
　　“恭喜您获得桃花酒。”
　　……
　　一排获奖记录如同流水般从洛璃眼前荡过。
　　积分在飞快的减少，但心中却没有任何波澜。
　　虽然这些食物的分量和种类相差甚远，例如几十克的提拉米苏和好几十公斤重的烤全牛。
　　但是灵气的含量却都是完全相同的，不管多少食物里面所蕴含的灵气量，都是一颗灵石。
　　但胃容量是有限了，所以洛璃最近就在琢磨要不要把那些分量很大，但是灵气却并不算很多的食物卖出去。
　　来换更多的灵石，然后在花在修炼上。
　　但是想了想还是打消了这个想法，其一是这些食物实在是太好吃了。
　　其二就是因为太好吃了所以她舍不得卖。
　　存款还八十万的样子，能换八十颗灵石，不过这么点灵石，大概两天时间就用完了。
　　用完了之后自己就该断粮了，想想有些得不偿失……
　　该准备赚钱呢？
　　要不开个服装店好了……
　　反正现在衣服款式自己都能选了，什么风格的店面她都开的起来。
　　什么洛丽塔，jk，古装，旗袍都行。
　　可是没人照顾店面啊……
　　而且感觉好麻烦的样子……
　　实体店卖贵了没人买得起，卖便宜了对于自己来说就没什么意义了……
　　思索间，又点了四下十连，五万积分只剩下了四万。
　　但是还是没有金色的物品出现。
　　大概是今晚自己的有点非吧，也没有在意。
　　一直点到第十下十连的时候，终于有一道金光从洛璃的眼前闪过。
　　宠物小精灵
　　一道金色的光从掌心的月牙中奔出，融入了洛璃的笔记本电脑之中。
　　嗯？
　　这是什么操作？
　　这次两万点积分抽出来的道具这么奇特吗？
　　将笔记本放在了自己大腿上，打开的瞬间，一个页面便走动弹了出来。
　　是很多只各种各样的宠物所拼凑出的画面，莫名有些向适龄儿童玩的网页小游戏。
　　下方开始加载读条。
　　读条下面还有一段字体在不断变动。
　　修剑三千载，一剑寒光照九州！
　　六界众生，听我号令！
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　……
　　洛璃：“？？？”
　　这就是披着二次元卡通宠物养殖游戏皮的修真游戏？！
　　不过既然是系统出品那应该没什么问题。
　　页面展开
　　请您选择出身：人、妖、魔
　　但是旁边两个选项都是黑色的，只有中间的妖能选。
　　你都帮我选好了，我还选什么？
　　选择关闭游戏吗？
　　有些无语，但也没敢真的关游戏，真的一关，以后游戏打不开了，自己的两万积分岂不是就浪费了。
　　轻点中间的妖选项。
　　然后又变成了萌萌哒的二次元画风。
　　开始随机生成宠物……
　　片刻后页面中央便多出了一只白色的猫，但是头上却长着三种颜色的毛。
　　看起来只有巴掌大小看起来倒很是可爱。
　　宠物的下方则有一个读条，每五秒读条就会刷新一次。
　　然后飘出几点经验值。
　　当前修为增加效率（5~9）
　　总修为29点
　　上方还有境界、金币、甚至是门派的标注。
　　但现在都还是空白。
　　界面的下方还可以进行切换，门派，还有其他地图的的选择。
　　想想洛璃点了一下加入门派。
　　（您的境界太低无法加入门派）
　　上方的几个地图也是，通通点不动，基本上都是提示洛璃境界太低。
　　这还是个养成游戏？！
　　但是她的价值和效果在哪里呢？
　　就在这时，洛璃看到了一个名为域外天魔的地图。
　　轻点地图，这一次竟然点击去了！
　　界面发生变化，一只九尾妖狐出现在了电脑屏幕上：“道友可知这里是何处？”
　　下方有两个选项。
　　不知
　　离开
　　轻点不知。
　　九尾狐继续道：“此处通往域外天魔，道友境界太低，还是不要硬闯为妙，否则容易身死道销。”
　　选项展开。
　　我不管
　　我就要
　　“……”
　　洛璃点了一个我不管。
　　九尾狐：“道友若是真的想尝试可以接我一招，若是道友没有受伤，我就让你试试。”
　　选择
　　放马过来吧！
　　（若是失败降低十万点声望值）
　　主动打过去。
　　（若是战败降低百万点声望值）
　　感觉两个选项没什么区别，反正本身就一个声望都没有，总不可能掉负数吧。
　　于是就点了一个主动打过去。
　　画面一阵颤震，好似真的在发生什么激烈的打斗一般。
　　片刻后屏幕笼罩了一层灰色。
　　（您已战败，降低百万点声望值！）
　　退出页面，发现声望的位置竟然真的从零变成了负一百万……
　　放眼望去就是一趟零，看起来还有些壮观……
　　还真的降啊……
　　洛璃感觉一阵牙疼。
　　就在这时屏幕下方在次出现了一行大字。
　　犹豫您的宠物遭受万族唾弃，在本世界已经无法停留，现在投靠于您。
　　是否接受！
　　两个选项都是接受……
　　洛璃现在才发现这个游戏完全就是套路，而且还是无处不在的套路。
　　典型的强买强卖辣鸡游戏。
　　点击接受，整个电脑屏幕上金光大放！
　　当光华消散时，发现自己怀里赫然躺着一只浑身雪白，额头上却长三搓色泽不同毛发的小兽。
　　“喵唔~”


97 关怀
　　洛璃愣了愣，竟然真的是从电脑里面钻出来的……
　　小兽见洛璃没有理她便一个劲的在洛璃身上蹭来蹭去。
　　不过相比于电脑屏幕中的图像，这只小兽还要更漂亮一些。
　　轻轻将手搭在了小兽的雪白的毛发上，软软的，摸起来很舒服。
　　双手将小兽捧起，放到了自己面前。
　　异色的双瞳与洛璃的水色的双眸对视，又发出来一声喵呜的喊叫。
　　轻轻将小兽放到了自己的脸上蹭了蹭。
　　然后又将它放了回去。
　　“好乖，好小巧的猫咪啊。”
　　一边抚摸着猫咪的肚皮，一边赞叹道。
　　虽然过程有些曲折，但总体来说，自己还是获得了一只灵宠。
　　而且好像还是妖修？
　　听起来挺厉害的。
　　“那就叫你喵娘吧。”洛璃对还在床上翻滚的小猫说道。
　　“喵~”
　　似乎是在疑惑喵娘这个名字是什么意思，有些呆头呆脑的。
　　洛璃撸了撸喵娘的毛：“不反抗那就是默认啦。”
　　此时电脑上的界面依然存在，只不过中间原先宠物所占据的位置，已经变成一片空白。
　　经验依然在继续增长，甚至出现了可升级的字样，但是都点不动，不管点什么都会出现同一行小字。
　　（宠物回归后方可使用）
　　但负一百万声望依然挂在页面上方，所根本没有回归的字样。
　　洛璃只好放弃，退出了游戏界面。
　　在游戏退出的瞬间，电脑上便跳出了一道金光注入了喵娘的体内。
　　喵娘身形微微凝了一下，便软软的倒在了床上，睡着了。
　　又摸了摸喵娘软乎乎的肚皮，选了一个合适的姿势，躺下进入了梦乡。
　　……
　　第二天一大早。
　　洛璃便感觉有什么东西在自己身前蹭来蹭去。
　　一睁眼就发现喵娘正在往自己的怀里蹭来蹭去。
　　便摸了摸它的毛，迎着朝阳从床上坐起。
　　很快洛璃将发现，喵娘是不吃普通食物的，也不会喝水。
　　最喜欢做的事情就是躲在自己怀里睡觉，还有喵喵叫。
　　因为喵娘只有巴掌大小的缘故，洛璃便将它随身带在身边，经常有趴在洛璃的怀里就睡着了。
　　不用吃东西就能活，头上还长着三根毛，跟普通喵咪相差太远了。
　　完全都不是一个物种。
　　总感觉这只喵没有那么简单，但是暂时自己又找不到什么神异之处，只能用时间来证明自己的猜测了。
　　不过喵娘的存在，倒是给洛璃平白增加了不少回头率，有不少女孩子看到喵娘后，都会忍不住过来找洛璃，想拍个照，摸一下。
　　但是却通通被喵娘用牙齿和爪子驱赶走了，似乎她信任的，只有洛璃一个。
　　毕竟异瞳而且头上还三种颜色毛发的喵咪实在是太过少见了，更加上它本来就很可爱。
　　当天早上洛璃看到徐胤上后便连忙上前问了一串问题。
　　你昨晚打牌是不是34578没有6？
　　是不是还被狗咬了？
　　有没有放屁砸脚后跟？
　　徐胤都惊了！
　　这都什么跟什么。
　　徐胤稍稍酝酿了片刻后才对洛璃道：“我这段时间有哪里得罪您了吗？”
　　听到这里洛璃就知道那个垃圾稻草人又没能生效……
　　洛璃神情有些低落的道：“没……我就是关心一下你。”
　　徐胤：“？？？”
　　有你这么关心人的？
　　谁放屁会砸脚后跟啊……
　　徐胤有些牙疼的道：“那我看你得知这些事没发生在我身上的时候，似乎有些不开心啊……”
　　洛璃反问道：“知道我不开心还来惹我？”
　　“……”
　　果然女人这种东西不讲道理起来，下至七岁女童，上到八十岁老奶奶，是不分年龄的。
　　又悠哉悠哉的过了两天清闲日子，但是该来的总归还是要来的。
　　一支队伍，并不是单一的个体。
　　那就不是单单个人战力足够强就行了。
　　一个队伍就像是一个完整的人，有人担当大脑的位置，有人担当躯干的位置，有人充当可以形成保护的骨骼，才能形成战斗力。
　　如果只是在一群人里面挑出几个最能打的，就把他们一股脑的扔上了赛场。那只能发挥出1+1
　　而不是1+1>2。
　　所以想要登上赛场取得一定的名次，那就不能太过草率。
　　配合与合作这两样东西，在队伍实力相差不大的情况下，是拥有逆转局势的能力的。
　　而且不管是黑狱森林的考核还是，请曹修出山的大代价，都证实了一个问题，今年的风渊学院有大动作了。
　　不惜上百学员陨命，也要在为这场比试挑选出最为合适的人选。
　　而战前特训，自然就是无可避免的了。
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：4更完成，真累啊，求个票。


98 军区
　　并没有伪装掩饰些什么。
　　在黑狱森林考核结束的第六天，一辆军用卡车和一辆吉普便在众目睽睽之下开进了校园。
　　停靠在会议大楼外的停车场。
　　两个一身深黑色军装的人影从吉普上跳了下来。
　　干脆利落的关好车门后，大踏步的朝着会议大楼内部走去。
　　坚硬的军靴击打在地砖上发出了清脆的响声，引来了不少老师以及学生的注目。
　　两人没有乘坐电梯，根据图标的指示直接来到了二楼，推开了一号会议室的大门。
　　露出了讲台上正在讲话的老者以及数十名学生。
　　为首的中年军官上前两步道：“老薛，我来接人了。”
　　白发苍苍的老者缓缓道：“你小子平时不积极，今天倒是挺利索。”
　　中年军官僵着脸道：“你的事就是我的事，我那能不积极啊，这不是今天刚好把假批下来嘛。”
　　“行了，行了。”老者摆了摆手，指着会议室中坐的零零散散的学生道，“就是他们几个，剩下的事情就拜托给你了。”
　　中年军官笑了笑道：“没问题。”
　　“你们所有人，现在跟我走。”说罢转身便朝着楼下走去，似乎连思考的余地都不打算留给众人。
　　绝大多数人都是一脸懵逼的，这不还在开会呢吗？
　　您老在上面讲的开心，我们下面听的也开心，怎么就突然启程了……
　　整整三十人愣是没谁动弹，就连洛璃与徐胤都茫然了两秒。
　　一直到十数秒之后第一个缓缓站起，剩下的人才一个个慢悠悠的跟着起身，慢悠悠的朝着楼下走去。
　　而洛璃、徐胤、江月岩、司徒书雨四人的身影赫然也混在这几十人的队伍中。
　　三十人的队伍中只会挑选出其中的七人真正进入赛场，五位正式成员以及两位替补。
　　除去曹修是预定替补以外，其他所有位置都处于待定状态。
　　司徒书雨参与其中则是因为上一次考核学院失误导致她重伤的补偿，再加上她实力本就不弱。
　　徐胤抓着卦盘感叹道：“是军队的人，看来这次特训不好过啊。”
　　洛璃则对于对方的态度似乎有些不满，悄悄的嘁了一声。
　　徐胤小声问道：“怎么？你也不喜欢？”
　　洛璃有些不开心：“我又不是受虐狂，为什么会喜欢那么多条条框框的约束。”
　　事实上也的确如此，像洛璃这种生性散漫随和的性子，最讨厌的就是规则，特别是那种繁杂到一言一行的规矩。
　　若不是已经她已经答应了陆灵南，她真的想直接拒绝这次特训。
　　今天一大早，所有人就都被喊到了这栋会议大楼开会。
　　由学院中的另位薛院长负责这次会议的主持，向大家详细的介绍了很多东西。
　　比赛的制度以及特训的目的等等相关内容，虽然在先前大家就已经得到了通知。
　　但却并不抗拒这位啰哩巴嗦的老者再度将这一切重复一遍。
　　毕竟会议这个东西，就这么回事。
　　你不能说不让别人讲，别人的嘴长在自己身上，别人讲别人的，你自己干自己的事就好了。
　　讲台上的人讲的开心，
　　下面的学员也“听”的开心。
　　然后这么一场其乐融融的会议就这么提前结束了。
　　两位军官在下方等待了将近三分钟，三十位学员才稀稀拉拉的走出来了大楼。
　　中年军官身后那位年轻人脸色已经有些难看了。
　　但中年军官依然是一脸乐呵呵的表情。
　　旋即看着众人道：“相信大家都准备好了吧，不过大家其实也不用随便啥，毕竟我们拿包吃包住，生活用品都会配套发放，倒是也不用准备太多东西。”
　　“好了，其他的话等到了地方再说吧，大家先上车吧。”
　　确认所有人都上车后，中年军官才回到了吉普车上。
　　“长官，他们……”
　　年轻军官刚想说点什么，就被中年军官直接打断了。
　　“他们现在都还只是学生，不是军人，没必要对他们要求过高，等到了基地以后，再说其他的。”
　　年轻军官只得答道：“好的，长官…”
　　很快装载将近三十多人的车队便出发了。
　　一路自东大道行驶，穿过壁垒后，进入了荒野。
　　顺这一条从天星城中一路蔓延出去的道路，来到了一片军区！
　　天星城驻军所在的军区。
　　军区这种东西，在这个时代已然有些不太常见了，但是他们却一直存在着。
　　并且分散与各地，并且十分低调的与周遭的环境融为一体。
　　就拿洛璃所在的岩翟省来说，便存在一个大型军区，以及好几个小型军区。
　　至于军区的作用，除去定期清扫异兽，防止形成兽潮以外，就是御敌了。
　　只不过在联盟的掌控下，敌人的出现概率已经不大了。
　　整个k63星区都在联盟的掌控下，在这种局势下没有哪个生命行星和往常一样，一言不合便敢发兵入侵其他生命行星的。
　　这样的举动只会遭到联盟的毁灭性打击。
　　对于以人类共进为口号的联盟来说，这种行为无异是害群之马，直接除掉也并不是不可以。
　　不过军区的建立仍是拥有自己的意义的。
　　联盟泛用的管理制度有些奇特，他们抑止星球之间的碰撞，但是对于星球内部的纷争却从来不管不问，只是采用了监督制的手段。
　　根据生命行星的等级，派遣不同等级的高手，以联盟之名号，坐镇与幕后。
　　一人之力，便可约束一颗拥有上亿人口的生命行星。
　　有种垂帘听政的即视感，但相比于地位却要更低上一个层次，因为时常负责上报信息和下达命令的缘故，反倒是有些大内总管的感觉……
　　一行人在进入军区范围后很快在驶入一片隔离区域后，便停了下来。
　　一行人纷纷从车内走出，零零散散的站在在原地，有些茫然，等待着下一步的指令。
　　中年军官走到了所有人面前朗声道：“我叫詹杨，从今天起就是你们的特训总教官，大家叫我詹教官就行。”
　　“我也知道大家都不是很喜欢军队的管辖，对这个我报以理解的态度，所以那些军规，我也就不无端加持在你们身上了。”
　　“只要大家听命令就好，我负责制定计划，你们负责提升，合作共赢。”
　　一番话下来，直接让不少人都对这个军官有了新一层的认识。
　　貌似人还不错嘛，至少没有想象中的那么糟糕，让他们这些连早起都难做到的学生去叠什么豆腐块的话，那真的是所有人都得头疼一会了。
　　詹教官回身对身后的年轻军人道：“小李，时间也差不多了，带同学们去吃午饭。”
　　小李笑着走到了前面，对众人道“大家跟我来。”
　　但洛璃总是觉得……
　　这个人似乎笑的有些不怀好意。
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps1：休整一下，今天继续加更，我试试蓝队拿一下前三十。
　　㈡⑨⑧316354
　　ps2：推书《漫威自动人形少女》
　　简介：一道闪电从天而降，从此漫威世界多了一只善良可爱的自动人形美少女!
　　她又会卖萌又能打，甚至还能....咳咳!
　　漫威电影宇宙的世界充满了危机，但作为超级英雄维护世界和平的人生还是非常值得期待的嘛!
　　“呜哇!不要揪我耳朵!让我打完这盘!我给钱，我给钱还不行吗!”
　　虽然立志成为超级英雄，但游戏还是要玩，动漫,还是要看的!
　　什么，你说不务正业?
　　她可是能将各种作品中的能力概念转化为自身技能的存在哦!
　　对于拥有"无限概念技能系统”的神乐瞳来说，ACG就是她的力量之源!


99 半颗灵石
　　在年轻军官的带领下，一群人很快的来到了一处有些简陋的食堂。
　　低矮的平房，破败的台阶。
　　整个食堂大概二百平米左右，里面摆着几排金属长桌。
　　桌上还有一层薄薄的灰尘，似乎有一段时间没有人用过了。
　　就连食堂窗口处都是如此。
　　所有人都愣了愣，这是准备让大家吃空气吗？
　　还是打算原地变两个菜出来？
　　就当大家还在疑惑的时候，年轻军官从墙角搬来了两个透明的塑料箱。
　　和普通的家用收纳箱有些相似，但里面却装着让所有人一阵反胃的东西。
　　一个箱子里面装着好几十只硕大的黑毛老鼠，另一个里面则装满了指肚大小的白色蠕虫。
　　好几个女生都快吓哭了，就连男生也恶心的不行。
　　年轻的军官笑着道：“这就是大家今天的午餐。”
　　用手指指了指装着黑老鼠的箱子，“这个，好东西呢，平常在野外想吃都吃不到，大家可以一会切条后拿出去晒一晒，当成零点一分熟的牛排就好了。”
　　又指了指满是蠕虫的箱子道：“这个，蛋白质含量是牛肉的八倍，不用去头就能吃。”
　　洛璃有皱了皱眉头，她有些搞不懂，军队为什么要这么做。
　　下马威吗？
　　年轻军官拿出了一些碗筷，放在箱子旁边旁边，“大家不用客气，随便吃，量大管饱。”
　　众人皆是满脸的恶寒，这特么光是看到这两箱就已经饱了好吗？
　　还有几个有食欲的。
　　“什么玩意儿，把我们带过来就让我们吃这种东西？”人群中的一个带着眼镜的青年对着年轻军官喊道，没有一点惧色。
　　不少人都认出了他，陈慕，战神系高二年级的化气境高手。
　　身为力量系能力者，很多大四学长都不是他的对手，在整个学院也小有名气，模样文气，但行事风格却异常暴躁。
　　年轻军官冷笑：“也没说要逼你们吃，不想吃的可以不吃，不过接下来的高强度训练撑不下来……可不要怪我没提醒你们。”
　　所有人都沉默了，既然连这个军官都了说了是高强度训练。
　　如果肚子里面真的什么都没有的话，还真不一定撑得下来。
　　一道人影率先从队伍中走了出来，在众人的注视下，从军官手中接过一个餐盘、一副刀叉。
　　缓步走到了装满老鼠的塑料箱面前，一刀下去，便将三只肥硕的老鼠穿在了餐刀上。
　　猩红的血迹侵染着银色的餐刀，滴落在洁白的餐盘上。
　　还没有彻底死透的老鼠，还在刀叉上扭动的身躯不断发出嘶鸣。
　　此人正是江月岩。
　　在军官欣赏的目光下，走到了一处满是尘土的座椅前，开始将这些老鼠杀死，去皮，准备进食。
　　有第一个，那就自然有第二个。
　　一个浑身散发着慵懒气息男子，悠悠然地从军官手中接过了一个餐盘。
　　用刀叉挑出五六只蠕虫放置在了餐盘中，坐到了江月岩身旁。
　　手掌微张开，一股橘色的火焰就直接喷涌了出来！
　　瞬间将蠕虫与餐盘一同覆盖，几个呼吸的时间，就将所有的蠕虫都烧成了黑色的不明物质。
　　优雅的插起了其中一块，放在了嘴里嚼了嚼，似乎还行细细的品味。
　　有两个人作为表率，剩下的人也都逐渐动了起来。
　　不管是这些老鼠还是蠕虫，个个都是膘肥体壮，一看就是人工饲养的。
　　吃了是不会得病的，就是实在让人有些无法下咽。
　　稍微有点脑子就知道，中午这一顿不吃，下午很可能会因为身体扛不住，完不成任务，然后晚上那一顿也吃不上。
　　大事没有，但肯定要难受一整晚。
　　没吃午饭，再吃不上晚饭，还进行剧烈运动，大半夜估计得饿的梦游把枕头给吃下去……
　　三十多个人里面一大半都上去领了餐盘，最后只剩下了七、八个人依然站在原地一动不动。
　　其中就有洛璃。
　　或许转盘没有更新的时候洛璃还会稍微怂一下，但自从转盘更新以后。
　　她就完全没因为食物发过愁，现在仓库里还有百多份食水呢。
　　火锅、红烧狮子头、红酒、烤串……
　　应有尽有，只要积分足够，她甚至能分分钟拿出一桌满汉全席。
　　何苦现在来吃这些难以下咽的活物。
　　徐胤也缀在洛璃后面，没有上前。
　　现在的他隐隐有种以洛璃马首是瞻是感觉，洛璃做什么，他就跟在她后面做什么。
　　洛璃转身看了看徐胤道：“你不去吃一点吗？下午的特训估计可没那么简单。”
　　徐胤笑了笑：“你不是也没去吗？”
　　洛璃愣了愣道：“我有食物啊，你有吗？”
　　徐胤：“……”
　　“要不，你分我一点，或者卖给我一点？”徐胤尝试着道。
　　洛璃摸了摸下巴，似乎正在思索这个问题。
　　“看在我们关系这么好的分上，我给你打个十八折，一块面包半颗灵石。”
　　“……”
　　十八折是认真的吗？有这么打折的吗？
　　半块灵石换算下来将近5000块，一块面包。顶多也就十块钱，这特么岂止十八折？！
　　八十折都不止。
　　徐胤砸了咂嘴，“你再琢磨一下，你是不是算错了点什么？”
　　“嗯？对了，我忘记灵石都是一整颗，没有半颗的，所以算你一块面包，一颗灵石吧。”
　　徐胤：“？？？”
　　……
　　终究徐胤还是没有去吃老鼠和蠕虫，因为他知道，洛璃是拥有储物空间的，里面肯定储存了一定的食水。
　　玩笑归玩笑，现实里面自然不可能真的要他的灵石。
　　这是准则问题。
　　这三十人的队伍还是有不少女生的，很多女生也咬着牙去尝试生吃老鼠肉，结果一块还没吃下去，就连早饭都一起吐了出去。
　　简直血亏。
　　一会儿指不定饿成什么样。
　　不过这些并不是洛璃关系的事，她唯一能做的一件事。就是照顾好自己。
　　刚吃完饭，那位军官便将所有人带到了一处营房前，开始发放装备。
　　行气境五十斤负重，化气境界一百五十斤负重，所有人徒步前进三十公里！
　　最后十个到的，没有晚饭。


100 开饭了
　　所有人的负重道具都是相同的。
　　一个黑色的背包，也不知道里面装的是什么，但似乎这个背包的重量是可以进行调节的。
　　一番操作后只有几公斤不到的背包，便增长到了七十斤。
　　七十斤相当于三十五公斤，而这个重量对于一般人来说，已经是相当沉重的负担了。
　　普通军队五公里越野。一般都会携带二十五公斤至三十五公斤的负重，然后在二十五分钟之内跑完。
　　但是洛璃他们的任务距离却是三十公里！
　　增长了六倍的距离，几乎瞬间将难度提高了数倍。
　　肌肉是会疲惫的，高强度运动之后肌肉中会累积大量的乳酸以及二氧化碳。
　　这些东西会不断削弱人的耐力。
　　并不是说将距离延长五倍，就增加了五倍的难度。
　　实际上所增加的难度远不止五倍。
　　唯一让人庆幸的就是没有时间上的限制，反正只用比最后十个人快就足够了。
　　而此时的薛教官也再次回到这块训练场地上，与年轻的军官一同望着沿着大路奔跑，朝着目的地方向前进的学员。
　　詹教官望着前方飘扬的尘土：“小李，你觉得这一批学员怎么样？”
　　“强是够强了，三十个人里面有二十个都是化气境，但都只是些象牙塔中里的花骨朵，没有风吹雨打，是成不了气候的。”小李稍稍沉默了片刻后道。
　　詹教官笑了笑，“老薛把他们送到我这里来，不就是让我们充当这些风雨嘛。”
　　“好好锻炼，不要留情，愈是艰苦的环境下，愈是能培养一个团队之间的情感。”
　　“是的，长官！”
　　……
　　随着时间的推移，整个队伍分为了4个梯队。
　　以陈慕、江月岩等人为首的第一梯队，几乎所有人都是化气境，只有江月岩一人还处在行气巅峰。
　　然后便是实力处在中等层次的一小撮人，位于第二梯队，卡在中间的位置，不快不慢。
　　剩下的便是第三梯队，几个体质较弱的女生，还有实力不足的男生。
　　至于第四梯队一共只有三个人。
　　在脱离詹教官的视线后，背着背包的洛璃便由快跑改为慢跑，最后再由慢跑改成了散步。
　　而知晓在以后相当一段长的时间里，洛璃都要扮演自己衣食父母角色的徐胤，此时俨然已经有了变成跟班的趋势，寸步不离的跟着洛璃。
　　不过这个还在洛璃的预料之中，毕竟徐胤还没吃午饭呢，不跟着自己谁给他午饭吃？
　　唯一让他感到意外的便是，在他们两个身后竟然还吊着一个女生。
　　女生长相很文静，有些瘦弱，自带一种大家闺秀的气场。
　　洛璃对她有些印象，半个小时前。在食堂强迫自己吃鼠肉，把自己吃吐的女生就是她。
　　当时那吐的叫一个惨，差点儿没把苦胆水都吐出来。
　　现在虚的只能缀在他们的身后了。
　　不过这些都是洛璃推测得出的结果。
　　实际上拥有化气境的司徒书雨，完全可以跟上第一梯队的步伐，呕吐的确对他造成了一定的负面影响。
　　但自身的实力摆在那里，哪怕是一百五十斤的背包也没法给她造成太大的负担。
　　她只是想多看上洛璃几眼而已，只是这样她就已经很满足了。
　　哪怕没有晚饭吃也无所谓了。
　　哪怕心里再痛，再苦涩，再难受……在看到洛璃笑颜的那一刻，就彻底被治愈了。
　　失去了男性的身份，失去了家属的继承权，失去了先前所拥有的一切……
　　自从她从昏睡中苏醒的那一刻起，她就没有露出过笑容。
　　心中悲苦，却无处释放，更无人理解。
　　但是在听到洛璃的声音那一刻，她整个人就像是突然活了过来。
　　露出了一抹发自内心的笑意。
　　这对于她已经足够了。
　　人生在黑暗中终要有一盏烛火照亮前行的方向。
　　而洛璃便是她心里的那道烛火，她心中最后的那束光。
　　……
　　洛璃停下脚步对徐胤道：“不跑了！”
　　本来她还想减速，让他们身后那个女孩从他们身边超过去，再悄悄加餐。
　　现在看来这个计划可能行不通了，对方实在太虚了，瘦弱的身躯，在沉重的背包的压迫下，像是下一秒就会倒下再也站不起来。
　　看来只能主动出手了。
　　洛璃转身朝着缀在他们身后十几米的司徒书雨走去。
　　很是温柔的对司徒书雨道：“同学，你是不是饿的没力气了？”
　　司徒书雨愣了愣，不知道怎么回话。
　　这突如其来的关心，让她有些受宠若惊。
　　只见洛璃单手从裤缝旁边一抄，手中就多出了一块红枣面包，还有一瓶瓶装水。
　　递到了司徒书雨手上，“吃吧，这是我这里剩下的最后一块红枣面包了。”
　　司徒书雨看着手里的面包还有水，愣了一下，虽然有些想不通，但是依然有些感动。
　　“我吃了这些，那你们呢？”
　　洛璃柔声安抚道：“没事，你吃吧，不碍事的。”
　　大概是他们还有其他食物吧，司徒书雨也没有多想，道了一声谢谢后便将背包放了下来，开始小口小口的吃着面包。
　　就是有些奇怪，红枣面包上为什么有三个孔，看起来好像是特意弄出来的，但也没有太在意。
　　而洛璃和徐胤，就在旁边静静的看着司徒书雨将整块面包吃完后，又喝完了小半瓶水，才又关切的问答。
　　“吃饱了吗？”
　　司徒书雨含蓄的点了点头，然后又道了一声谢谢。
　　洛璃摆了摆手道：“不用谢。”
　　然后转身对站在路边发呆的徐胤喊到：“过来，开饭了。”
　　司徒书雨：“？？？”
　　一挥手凭空变出了一块餐布，铺在了地上。
　　盘膝坐下，轻轻一点地上就多出了一个装满了固态酒精的托盘，然后在托盘上架起了一个鸳鸯锅。
　　一清一红，两色分明，鸳鸯锅周围还摆满了各种各样的配菜。
　　什么香菇、青菜、鹌鹑蛋、鱼丸、牛肉丸……应有尽有。
　　看得徐胤一脸懵逼。
　　这特么……
　　自己该说点什么好……
　　洛璃喊到：“别光站着啊，过来帮忙啊。”
　　“哦……”
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：切菜的时候给自己手指头来了一刀，欠的四更缓两天还。


101 恰饭
　　几分钟不到的时间，一个小型野餐营地，就在司徒书雨的眼皮子底下诞生了。
　　旷野上夏风微凉，一眼望过去，便是无心无际的荒草地。
　　一条深色的公路从这片绿色的汪洋上横过，如同一座跨过海的大桥。
　　桥身不宽，莫约十米左右恰好可以供两辆车交错通行。
　　而此时在这条桥面上，赫然支持了一座野餐营地。
　　说实话，要不是所有人的衣服都是统一的黑色作战服，这副场景看起来还有几分诗意。
　　此时司徒书雨才明白，洛璃为什么要给她递面包，一副关切的模样问她吃饱了没有……
　　不过她并不怪洛璃，因为本来洛璃就不欠她什么，给她一个面包叫做善意，而不是义务。
　　若是把别人的善意施舍当成了义务，那才是最愚蠢的一种做法。
　　司徒书雨站在原地有些踌躇，她原先是想一直跟在洛璃身后的。
　　然后再找个机会搭讪，用这个新的身份认识洛璃以后，再考虑下一步。
　　结果事情就演变成这样。
　　洛璃也没有管她，大家都是萍水相逢，给一个面包已经算是仁义至尽了，若是还想贪图其他的。
　　抱歉，不存在，向来都只有她占别人便宜，没有别人能占她的便宜。
　　就在洛璃正在往锅里加菜的时候，司徒书雨突然对洛璃道：“我可以加入你们吗？不白吃的，我可以给你钱。”
　　洛璃漫不经心的道：“多少钱？
　　嘛，钱这种东西的挺重要，但是也要看数额，太少了她肯定不愿意，毕竟自己的食物都有增长修为的效果。
　　低于三个灵石肯定行不通。
　　司徒书雨犹豫道：“十颗灵石怎么样？”
　　洛璃的眼睛一亮：“成交！”
　　果然不愧是大家闺秀，一出手就是十块灵石。
　　说不定未来自己晋升的五百灵石，还得靠她才能凑齐。
　　不行！这哪是大家闺秀，这简直是个宝藏。
　　一时间洛璃看司徒书雨的眼神都变了变。
　　司徒书雨手掌在餐布上拂过，地上就多了十颗成色饱满的半透明灵石。
　　她也有空间装备，只不过她的里面空间不是很大，除去武器装备以外。就装了一些现金和一百多颗灵石。
　　没有装的食物和水这些杂七杂八的东西。
　　洛璃瞟了一眼，确定十颗灵石没有问题后，便将它们的塞进了裤兜里。
　　这些可能是她未来变强的资本，自己得存起来。
　　然后双人份的火锅变成了三人份的火锅，洛璃只好再拿出了一些食材，免得出现不够吃的情况。
　　火锅是五人份的，连带汤底加上配菜足够五个人吃饱。
　　只是洛璃只拿出了一部分食材。
　　浓郁的香气不断从火锅汤底飘荡而出，说不上来是什么香，但是却让在场的三个人都下意识地咽下口水。
　　端起餐盘，继续往里面加菜。
　　煮熟的肉片在红油中翻动，飘荡着白色的雾气，一刻不停的勾引着所有人的馋虫。
　　轻轻用汤匙给自己的碗里加上了半勺红汤半勺清汤，充当底料。
　　夹起其中一块肉片，稍微在碗里涮了涮，便送到了嘴里。
　　佐料的香，红油的辣，以及肉片的鲜美，夹杂着肉质特有的香味，在口中溶解。
　　唯一的缺点就是有些烫嘴。
　　这就是系统出品食物的第二个特点——食美。
　　上好食材。与让人琢磨不透的技巧配方，将这些食物的味道全都推向了极致！
　　让人欲罢不能。
　　嘴里又塞进了一个牛肉丸子，锁在丸子中间的汤汁，在口腔中肆意横流，烫的让人口齿不清，但又舍不得吐出来。
　　“好次。”洛璃鼓着腮帮子道。
　　就连徐胤也是如此，一边被辣的吸凉气，一边继续往红汤中加菜，顾不得什么风度：“你…你这，火锅是在哪卖的？味道为什么这么正？”
　　“秘密。”
　　关于这方面洛璃并没有多说，毕竟系统可是绝对不能显露的。
　　言多必失，能不说就不说。
　　只有司徒书雨依然还保持着先前的风度，小口的吃着菜，时不时还会偷偷看上洛璃一眼。
　　洛璃询问道：“同学，你叫什么名字啊？”
　　“我叫司徒书雨。”
　　一听到这个名字，洛璃就下意识的愣了一下，司徒书雨？
　　不会和司徒空有什么关系吧？
　　洛璃端着碗道：“你认识一个叫司徒空的人吗？”
　　“……认识，他是我表哥。”
　　“……”
　　这下轮到洛璃不说话了，气氛骤然有些尴尬，自己当初可是狠狠的坑了司徒空一次啊……
　　结果现在竟然在这种地方撞到了他表妹？
　　也不知道司徒空有没有把这件事说出去……
　　不过也没尴尬太久，众人才吃到一半，竟然已经有人跑完了十五公里，又从反方向跑了回来。
　　除了脸色有些发红以外。好像并没有明显的疲态，一百五十斤对他们来说实在太轻松不过了。
　　一路上有人两两结伴，有人独自独行。
　　间隔的距离都不是很远，隐隐似乎还有一种攀比的风气。
　　看谁的速度更快，气息更稳。
　　总共三十公里的负重长跑，生生让他们跑出了百米冲刺的感觉。
　　如果不是背上的一百五十斤的话 他们还能跑得更快。
　　不少人还在一路跑，一路有说有笑。
　　气息丝毫没有产生紊乱，只是他们的声音总是在风中被撕碎，有些模糊不清楚。
　　路是直的而且没有任何遮掩，一眼就可以看到很远的地方。
　　当他们永远看到洛璃一行人的时候，还在猜测这些人应该就是吊车尾的那几个人。
　　看样子是负重跑对他们实在太过困难了，现在已经累的不行了，坐在地上正在原地休息。
　　“就这么点实力，还想代表学校参加比赛？真不知道他们是怎么想的。”
　　“话不能这么说，毕竟他们为学校争光的心是好的，而且一会儿还没晚饭吃，多可怜啊，你说是不是？”
　　“对哦，我看到其中有两个刚刚连午饭都没吃呢，一会儿还吃不上晚饭，真的太惨了。”
　　两人一路说着风凉话，特意放慢速度，想欣赏几人狼狈模样的同时，再刷一波存在感。
　　然后他们就看到了，让他们窒息的一幕。
　　这三个人……
　　竟然正围在一起吃火锅？！


102 叛逆
　　这三个人正竟然正在吃火锅？！
　　这特么荒山野岭的，你们从哪儿捞出来这么一锅火锅的？
　　储物空间吗？
　　不是说储物空间的面积都不大吗？
　　一平方米已经算是其中不错的了，就那么点地方，竟然用来塞火锅。
　　这特么是多想不开……
　　两位领跑者的情绪都乱了，先前准备好的台词，全都给忘干净了。
　　然后他们还看见，坐在两位中女生中间的那个男的，竟然还在对他们打招呼。
　　一时间，一种莫名的酸楚感涌上了心头，这就是人参赢家吗？
　　他们苦哈哈的负重跑步就是为了能吃到一口饭，结果人家竟然在两位美女的陪同下吃火锅。
　　好酸啊……
　　基本上第一梯队的都是化气境，速度很快。
　　两个小时不到的时间，就已经快跑完全程了。
　　但在从三人身旁经过的时候，多或多或少露出意外的表情。
　　或沉默寡言，或哑然失笑。
　　在江月岩发现洛璃和徐胤两人的时候，还特意停了下来，以为他们出了什么事。
　　结果看见他们面前正冒着热气的火锅时，沉默了……
　　半晌之后才问道：“能给我个碗吗？盛碗汤就行。”
　　洛璃很是爽快的给江月岩成了一碗汤，江月岩端着这碗汤，用筷子搅了搅。
　　发现还真是一碗汤啊……
　　一片青菜叶都没有的。
　　不过也没说什么，喝完汤后，对着洛璃道了一声谢谢，放下了碗就继续朝着终点跑去了。
　　那里望着江月岩远去的背影，有些赞叹，还真跟唐秋荷说的一样，老实人。
　　想到什么就说什么，而且好欺负……
　　正当洛璃准备收拾摊子走人的时候，上午那位用火烤虫子的青年，也过来要了一碗汤。
　　不过他要的是清汤，江月岩要的是红汤。
　　虽然和洛璃计划中的有些差别，并不是两个人偷偷开完小灶后，把这顿晚上留给其他人。
　　但是也没多大差别，反正肚子填饱了。
　　并没有像火锅与碗筷收起了，而是直接在旁边找一个坑洞填埋了下去。
　　所有从系统中取出的食物与衣物是相同的，一旦取出便无法放回。
　　收到储存空间也是占地方。
　　处理完痕迹之后，三人才再次开始悠哉游哉的上路。
　　与其他人匆匆忙忙的模样不同，他们三个好像是刚刚吃饱了出来散步一样……
　　步伐慢的让人着急。
　　第一梯队大多数都用了一个半小时左右的时间，跑完了全程。
　　第二梯队则用两个小时间。
　　第三梯队两个小时半。
　　然后一直不见最后三个人回来……
　　等到三个小时的时候，詹教官终于忍不住了，对其他人道：“你们有看见那三个人吗？”
　　有人点了点头道：“看见了。”
　　“他们在干什么？怎么现在还没回来。”
　　那人犹豫了片刻后道：“他们在吃火锅……”
　　詹教官：“……”
　　……
　　等洛璃他们回来的时候，已经是三个半小时之后的事情了。
　　其他人已经被安排去进行其他的体能训练了。
　　只有詹教官一人还在原地窝着一口气等他们。
　　自己从军几十年来，真的从来没有见过这么嚣张的。
　　在负重跑的时候去吃火锅？！
　　真把军营当菜市场了？
　　想怎么样就怎么样。
　　当三人慢悠悠地到赶到终点的时候，就看詹教官正站在原地，面色阴郁的看着他们三人。
　　不过三个人也都没当回事，洛璃和徐胤都比较佛，都是被学校派过来的，对于这场比赛并不是很看重。
　　司徒书雨则完全是为了洛璃才来的。
　　三人随意的站在原地，静静的等待着暴风雨的来临。
　　再洛璃放出火锅的那一刻起，就已经有了接受责罚的觉悟。
　　毕竟大家都是成年人嘛，而成年人的一个重要标志就是承担责任，做了什么事，就得知道自己得接受怎样的制裁。
　　但是她当时，就是想吃火锅。
　　想想问题也不大，顶多把她们直接遣送回去，如果是这样的话那就更好不过了。
　　这个责任她承担的起，于是就按照自己想的那么做了。
　　“火锅好吃吗？”詹教官平静的道。
　　但任谁都可以发现，他那平静神情下波涛汹涌般的愤怒。
　　洛璃毫无惧色的答道：“还不错，可惜连锅盖都扔了，不然还能请教官你一起吃。”
　　“现在的年轻人胆子都和你们一样大吗？真是后生可畏啊！”
　　“还行，我觉得偶然放纵一下自己，没什么大问题。”
　　詹教官真的是气笑了。
　　自己已经十多年没见过，敢在自己面前这么狂的了。
　　虽然知道这是青春的叛逆，但是一旦涉及到军队与训练这方面。
　　那股怒火还是忍不住冲上心头。
　　“小丫头，我的地盘可不是你能造次的地方。”
　　洛璃对此很是淡定。
　　本来中午她就觉得那种下马威的手段和方式很恶劣。
　　军区又怎么样？自己不喜欢就是不喜欢。
　　稍稍用行动表示一下而已。
　　“看来，薛峰那把老骨头还没教会你什么叫尊师敬长啊？”
　　“那今天就让我来教教你吧！”
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《贫穷，使我无所不能》
　　简介：[当咸鱼抬起头的时候，星河时代就降临了]安然变成[群星之夜]里的NPC了，而且居然是少女，在副本前卖糕的贫穷少女?
　　组织上已经决定了，你就是[群星之夜] 2.0版本的终极BOSS !
　　她曾在副本门口卖过糕，也曾率领三千机甲直突王城。亘古星域的光辉在诉说她善战的英姿，和谐都市的网络在流传她的声与名。我辈岂是卖糕人!
　　坑玩家，怼路人，贫穷使我无所不能!这就是安然的[群星之夜] !
　　.....
　　“就算是BOSS，安然也是我老婆!”“放屁，安然是我老婆!”
　　“安静，你们打扰到我看我老婆了!”公会长愤怒的拍桌。
　　. [1886篇]一[海蓝森林篇] - [纳格利亚前篇]- [乐园篇]一[新世界+艾星篇]一[1.9落幕]- [2.0王权篇] - (圣裁篇]一[重新启航前]


103重力室
　　然后洛璃就看到詹教官从兜里掏出了一款老式触屏手机。
　　满是老茧的手指在屏幕上熟练的滑动，拨通了一个电话号码，放到了自己耳朵边上。
　　几秒钟不到的时间，电话那头就接通了。
　　“喂，老薛吗？”
　　“对，是我。”
　　“你往我这塞来的一个女娃娃可皮了，竟然在营地吃火锅……”
　　洛璃目瞪口呆的看着这一幕，整个人都傻了。
　　剩下两个人的反应也差不多。
　　令人窒息的操作。
　　詹教官竟然使出了必杀技告家长？！
　　现在的老军官都是这么狠的吗？
　　三个人就这么站在原地看着詹教官絮絮叨叨的诉说着洛璃的“恶行”，硬是把洛璃的脸都说红了……
　　半晌后才挂断了电话，对还背着包的三人道，“行了，包放器械室，你们到重力室去训练吧。”
　　“……”
　　其实刚刚洛璃已经做好了受罚、甚至直接退出这一次特训的准备。
　　詹教官亲自出手也不是没有可能，那时候自己更是可以凭借着化气境的实力给詹教官一个惊喜。
　　台词她都帮詹教官想好了。
　　什么！小小年纪，尚在行气境便可堪化气？！
　　结果詹教官并没有让她如意……
　　告完状后便轻飘飘的把他们送走了。
　　待三人离开后，詹教官才叹了一口。
　　带孩子不容易啊……
　　特别是带这种尚在青春期，年少叛逆的半大孩子。
　　他从来没把这帮孩子当做军人来看待。
　　让他们训练也只是为了从他们三十个人中挑选出最合适的那六个人。
　　这是薛院长交给他的任务。
　　仅此而已。
　　说不生气是假的，但自己身为天星城军区司令，自然不可能对三个小孩子动手。
　　只能选择折中的办法，扔给薛峰那把老骨头自己处理。
　　叹了一声。
　　自己还是老了，放在十年前，这三个小崽子皮还不得被他练掉一层……
　　军队里最不缺的就是打压气焰的方法。
　　从加大训练量到惩罚式训练，总有一种可以治人他们的脾气。
　　而另一边接到詹教官电话的人薛院长却陷入了思索。
　　其实有一件事他一直没有告诉詹教官。
　　虽然明面上告诉他，让他挑选出五人组成拥有一定战力的小队，还有两个替补人员。
　　但实际上，有两个名额早就被学院内定了。
　　正式小队中的洛璃，以及替补中的曹修。
　　这两个人都是阮院长挑选出来的，并没有多做什么解释，只是说了一句。
　　“有他们两个在队伍里面，这次前五十应该没什么问题。”
　　要知道上一次庆典，风渊学院只拿到了一百八十三名的成绩。
　　初赛就被淘汰了……
　　结果阮院长这次竟然直接放言拿到前五十。
　　可见他对两人抱有多大的期望。
　　两人都是老朋友了，相互都有所了解。
　　既然他说能拿到五十名，那就能拿到五十。
　　就是不清楚这个洛璃和曹修到底哪里值得阮院长这么看重……
　　至于詹教官那边的，都是鸡毛蒜皮的小事。
　　吃火锅又怎么了？当初谁还没年轻过，两人一起从军的时候。
　　那货有一次还偷看了女军官洗澡，还被自己撞了个正着。
　　现在别人吃个火锅，自己就不愿意啦？
　　怪脾气，活该被气。
　　……
　　洛璃还是第一次见识重力室，虽然学校体育馆也有这种东西。
　　但她一直沉浸于修炼，也就没怎么去关注这些东西，结果今天却有幸在这里见到。
　　军区的重力室很大，单是一个房间就可以容纳将近百人进行训练。
　　整个房间都包裹着一层厚重的金属，一旁还放置着各种负重道具。
　　例如一件装满了沙石，大概有十斤左右的背心。
　　一旦重力阀开启，这些器物的重量都会成倍的增长。
　　到时候原先这些并不是很沉重的负担，就会变成生生把骆驼压死的重担。
　　当三人踏入重力室的瞬间！
　　就感觉好似空间都变得粘稠起来。
　　身体沉重数倍不止，差点让人仰头直接栽倒在地面上。
　　此时的重力阀已经开启了。
　　黑色电子屏上显示着一个鲜红的数字——5
　　也就是说现在房间的重力已经达到了外面的五倍！
　　十斤的东西已经变成了五十斤。
　　原先只有不到一百斤的身躯。生生变成了五百斤。
　　在这一瞬间产生了差异，几乎让徐胤跪倒在地上。
　　转身看了看洛璃还有司徒书雨，却发现他们两个跟没事人一样……
　　五倍重力并没有对她们产生太大的影响。
　　果然重力室这种地方……就不是他这种法系职业该来的地方。
　　青年军官抬了抬眼皮看三人一眼，并没有多说什么。
　　指着摆放在一旁的器械道：“化气境去拿背心，所有人俯卧撑一千个，做完今天就可以休息了。”
　　而另一边一群人正趴在地上，脸红脖子粗的做着俯卧撑。
　　五倍的重力，已经让很多人到达了极限。
　　一个背心二十斤重，重力开启之后直接变成了一百斤。
　　女生还稍微好一点，体重原来就比较轻巧，重力之下也只不过将近五百斤。
　　那些其中原先就有两百多斤的男生，光是自重就达到了千斤以上，再背上一个一百斤重的沙袋。
　　那种感觉简直酸爽。
　　一连一百多个俯卧撑下来，汗水就像下雨一样，从发间、额头、后背滚落。
　　而且在这种成倍重力之下，一般率先崩溃的都不是骨骼与肌肉，而是相对脆弱的内脏。
　　三人也加入了伏地魔的队列。
　　半小时后，体力消耗过半的司徒书雨早早就燃起了淡蓝色的光焰，强行拔高自己的体力与耐力，继续累计数据。
　　徐胤则像是从水里捞出来的一样，像是一个废人一样瘫倒在地上。
　　身下渗出了一片水渍，无神的双目有些呆滞的望着前方。
　　一旁的洛璃依然再继续进行重复的机械运动，虽然频率已经比刚开始慢上了很多。
　　还颇有闲情逸致看了一眼徐胤道：“你知道你现在的模样像什么吗？”
　　“咸鱼？死鱼？”徐胤有气无力的答道。
　　“不，你现在像是被人糟蹋了一样……”洛璃很是认真的道。


104交涉
　　放在平时徐胤早就喷回去了，但现在他是真的没有力气。
　　像是一条死鱼，翻着白眼躺在地上一动不动。
　　又过了一个多小时，三十个人还是整整齐齐的伏在地上。
　　五倍重力下的一千个俯卧撑还是太过勉强了，哪怕是对于修者来说。
　　行气境在各方面已经可以达到人类的极限了，不管是体质还是五感方面。
　　而化气境，已经算是走在非人的道路上了。
　　从生物的层面上来说，甚至他们的基因都产生了一定的变化，细胞的活性都是普通人类的几倍甚至是十几倍。
　　但这毕竟还只是进化的开始，这种程度的任务量不管是化气境还是行气境来说，都已经算是极限了。
　　特别是行气，大部分人坚持到五百个左右之后，就只能趴在地上躺尸了。
　　肌肉中积累的大量乳酸开始溶解释放，进一步加重肌肉的酸楚与疲劳，形成恶性循环。
　　化气境还能依赖体内的灵气，灵气不绝便可生生不息。
　　灵气提供给他们的，不只是爆发力，还有耐力与体力。
　　当然相对的，他们的任务也更重。
　　一个一百斤的背心，看似并不是什么沉重的负担，愈是到最后才越能体会到那种积少成多的疲劳，一个微不足道的背心，也就变成了压倒骆驼的那一根稻草。
　　一直到第三个小时，才有人完成了任务量，才拖着沉重身躯的起身将手腕上负责计数仪器表交还给了军官。
　　这个人正是洛璃，并没有太过狼狈，只是发间多了些汗水。
　　俏脸略有些发红，哪怕是她做到最后两百个的时候，也感觉到了压力。
　　军官接过计数器，看了一眼后才满意的对洛璃道，“你可以去吃饭了。”
　　但洛璃根本没有搭理她，在交出计数器的第一时间就掏出了一瓶水，略微缺水的身体补充了些水份。
　　临走时还回头看了一眼伏在地上狼狈不堪的众人，但也没有多说什么。
　　转身便离开了重力室。
　　她知道这种训练量根本普通化气境可以完成的。
　　行气境的训练量是化气境才能完成的，而化气境的训练量则必须有化气境中期甚至圆满的水准才行。
　　她能离开这间房间，只是因为她的身体进行过一次蜕变，光凭借身体强度便达到了化气境中期。
　　也不知道接下来，有几个人能走出这间房间。
　　很快洛璃的猜测便得到证实。
　　一直到晚上八点多，一共也只有三个人走出了那间房间。
　　洛璃、江月岩、白天控火的男子。
　　剩下的所有人都是被抬出去的。
　　全部被送到了军区的治疗室，几乎都在这一次训练中出现了不同的损伤，大多数都是肌肉拉伤和脱力。
　　只有少数的几个人，是内脏受到了压迫，产生了损伤，直接被遣送回了学院。
　　一个晚上的时间，那些肌肉拉伤和脱力的同学就恢复的差不多了。
　　再次投入了第二轮的训练。
　　身穿厚重的棉布在泳池中来回游筏五公里。
　　在泳池里游上五公里，对于在场绝大多数人来说都不算什么难事，但是在穿上棉袄后，不管是负重还在阻力，都增大了不知道多少倍。
　　行气境倒是不用穿棉袄，只用戴上四个负重环就好了。
　　相对而言轻松了不少。
　　但也只是相对而言。
　　负重环同样会吸水膨胀，对造成很大的阻碍。
　　这次的场地成为了几个水属性化气境的主场。
　　虽然虽然这个境界的他们还不能做到完美控水，但是却可以让他们如同游鱼一般，大幅度减少在水中的阻力。
　　第一个从泳池走出来的竟然是徐胤，第二个则是司徒书雨。
　　徐胤的奇门之术可以跨境界操控自然之力，司徒书雨则是化气境中水系的佼佼者。
　　这次大概有将近半数的人完成了训练，到了中午，洛璃还和几个体力枯竭的行气境在水中游筏。
　　原因很简单。
　　因为她是旱鸭子……
　　她不会游泳，但是不会游泳的也必须得进去。
　　所需洛璃便将四个负重环当成救生圈用了。
　　保持着在水面漂浮的姿态，偶尔饮上一杯红酒，吃上一串烤肉，沿着边界线朝着终点的方向飘去。
　　军官也没有多说什么，因为他只需要负责记录。
　　一直飘到中午，那个军官走了以后，洛璃才爬上了岸。
　　此时正好看到司徒书雨拿着一个苹果走到了洛璃面前递给了她。
　　洛璃愣了愣，但还是把苹果接到了手里。
　　系统空间可以抽零食，抽熟食，但是却没有苹果西瓜可以抽，甚至连水果拼盘都没看到。
　　咬上一口，嘎嘣脆。
　　味道还不错。
　　“需要我帮你把衣服上的水清理掉吗？”司徒书雨看着洛璃道。
　　“清理一下吧，黏糊糊的怪难受的。”洛璃也没有拒绝。
　　司徒书雨俏脸微红的将手掌按在了洛璃的肩膀上，水系灵气满布，将洛璃身躯和衣服上的水分抽掉了出来。
　　来自司徒书雨的欲念+197……
　　“？！”
　　洛璃警惕。
　　洛璃掏出了两笼虾饺准备在原地决午饭问题，两人就这么坐在泳池旁边聊了起来。
　　还是融洽，至少没有出现尬聊的情况。
　　而洛璃发现司徒书雨似乎跟她一样，对于化妆品和护肤品的了解不是很多。
　　两人的话题是从吃的方面展开的，很快司徒书雨便展现出了极强的吃和玩乐天赋。
　　其中包括各地美食、滑翔、跳伞，甚至连各大娱乐会所的玩法她都知道的一清二楚。
　　这些话题倒是激起了洛璃的兴趣，玩不玩不重要，重要的是哪里的东西好吃。
　　一个中午的时间，两人的关系也算亲近了不少。
　　结果到最后话题还是绕到了司徒空的身上。
　　司徒书雨满怀期待的问道：“你觉得我那位表哥人怎么样？”
　　“人长得不错，挺灵行，家庭条件也好，是个富二代。”
　　司徒书雨眼睛亮了亮，她从未想过自己能在洛璃口中得到这么高的评价。
　　“就是……脑子可能有点问题。”
　　“……”
　　……………


105 谈个恋爱
　　司徒书雨的表情一下子就僵住了。
　　原来问题一直出在这里吗。
　　自己在洛璃眼中就是就是地主家的傻儿子，长得帅，有钱……但是脑子有问题。
　　虽然不是很清楚这个误会是在什么时候产生的，但回想起自己先前的行径。
　　貌似自己的形象已经没有挽回的余地了……
　　不过现在自己的身份都完全变换了，也不存在什么历史遗留问题。
　　和洛璃的关系也亲近了很多，自己明明应该开心才是啊，可是为什么感还是觉心里那么难受呢。
　　脸色骤然就灰暗了不少。
　　洛璃刚说完，就有些后悔了。
　　自己怎么能当着别人面骂别人表哥呢？
　　说不定人家还对自家表哥还参杂着些崇拜情感。
　　看了看司徒书雨的脸色，洛璃就知道坏事了。
　　连忙有些尴尬的笑了笑：“刚刚是开玩笑的，其实你表哥他是个好人。”
　　“……”
　　司徒书雨都快被安慰哭了。
　　不行，得换个话题才是。
　　“洛璃，你谈过恋爱吗？”司徒书雨轻声道。
　　“嗯……”洛璃思索片刻后道，“算是谈过吧。”
　　“那和你谈恋爱的都是什么类型的呢？”司徒书雨很是期待的道，尝试着通过这个问题来了解洛璃的喜好。
　　“嘛……身材比较好的，胸比较大的那种。”说着还上下打量了司徒书雨一眼。
　　有些出乎意料，但又在情理之中。
　　不然又怎么解释，如此优秀的她身边竟然没有一个男性朋友。
　　像她这种的女孩子应该是像是天边的月亮一样，被群星拱卫环绕才是。
　　但实际上却是联系人里都没有几个雄性生物。
　　似乎先前自己的失败已经变成了必然……
　　留下一个错误的印象，问了一个智障的问题，干了一晚上的傻事……
　　去追一个不喜欢男人的女孩子。
　　这特么根本没有任何成功几率好不好？！
　　不过好在这次意外的发生，反倒让她得到了一个机会。
　　风无痕曾经说过，感情这种东西，就像是烧一道菜，需要让它逐渐升温。
　　火不能太大，太大会操之过急。也不能太小，火太小会让整盘菜煮烂。
　　恰好的那个临界点，才是收获成果的时候。
　　“那你觉得喜欢一个人是什么样的感觉？”
　　洛璃坐在泳池的旁边，将脚丫泡在水了微微的晃动着，“喜欢一个人……就是占有咯，喜欢她就占有她，占有她的身心，占有她的一切，甚至巴不得她的整个世界里面都是你。”
　　“那爱呢？”司徒书雨寻求着这个答案。
　　“爱就是给予啦，想要让她开心，要她幸福，当你爱上一个人的时候，你会发现你的整个世界再也不会有其他的存在，只会有她一个人。
　　不过通常来说，不存在这种单纯的爱，哪怕是母爱父爱也是如此，人的本性中的占有欲就基定了这一点，你将自己的心给了她，便会自然而然的想要得到她的心。
　　然后期盼着你们可以相互扶持这走完这一生。”洛璃漫不经心的道。
　　似乎这些深刻的哲理在她面前都成了机械化的模块，可以看的见摸得着，甚至可以用数据去衡量。
　　司徒书雨沉默了。
　　的确，此时的她就和洛璃所说的情况相差无几。
　　自己爱着她，整个世界里都是她，同时也想要洛璃像她一样，这样毫无保留的爱上自己。
　　但洛璃却没有注意到她的表情，继续道，“爱情，像是在人心底深处酿出的一潭酒，有时可以甜到骨子里，有时又苦的两眼发酸。”
　　“没人能否定它的存在，哪怕有很多人并不相信它。”
　　“因为爱情本就是依托着人心诞生的，而人心是这世间最为捉摸不透的东西。
　　如果你想起衡量爱情的分量，其实也不用衡量别的，只用去敲打人心就足够了。”
　　司徒书雨闷闷的道：“那你还相信爱情吗？”
　　洛璃笑了笑：“相信啊，当然相信，我只是不相信那种东西会落到我的身上而已。”
　　“那你觉得一个人为什么会莫名其妙的爱上另一个人呢？”司徒书雨小声的道。
　　“起初可能是因为她的某种优点吸引到了你，到后来就连你自己都会忘记为什么会爱上她，因为爱情……是不需要理由的。”
　　谈话到此结束。
　　摆了摆脚上的水渍，便将双足塞进了军靴里，象征性的打了一个招呼便离开了泳池，只留下了司徒书雨一个人坐在原地，静静的思考。
　　没有去打搅她，也没有多说什么，她所说的一切都是她个人的人生哲理而已。
　　并没有想去灌输什么，只是有人问了，她就回答了。
　　……
　　特训还在紧锣密鼓的进行着。
　　经过前两天的体能训练后，第三天似乎一下子就轻松了下来。
　　甚至连晨跑都没有，早上八点吃完饭之后去场地报道就可以了。
　　等所有人到齐后，便开始逐次排队进入房间。
　　进行统计调查。
　　洛璃正好卡在三十人中间的位置，不前不后。
　　等上了大概两个小时才轮到她。
　　进门之后才发现这里原先是一座类似于实验室的房间。
　　与重力室的风格差不多，都是银灰色的金属拼接成的墙壁和地板，灯管则镶嵌在钢板的凹陷中。
　　满满的科幻气息。
　　一个身穿白大褂的男人正伏在桌上，正在在纸张上勾画着些什么。
　　听到房间出现新的脚步声后，连头都没抬的道：“把门关好。”
　　洛璃只好按下了一旁标注着关闭图案的按钮。
　　墙体内的气阀发出了一声轻微的响动，边将一扇金属闸门推了出来，卡死在了夹缝中。
　　“过来，填一下报告表。”
　　脚步声临近，以他的视线只能看到一双腿，单这对于他来说已经足够了。
　　“姓名？”青年很是公式化的道。
　　“洛璃。”
　　“性别。”
　　洛璃愣了一下，眨了眨眼睛道：“男。”
　　青年刚刚落下去的笔一下子就僵住了，抬起头扶了扶自己的眼镜，打量着洛璃：“皮一下很开心吗？”
　　“挺开心的。”洛璃诚实的答道。
　　“年龄。”青年低下头继续道。
　　洛璃俏生生的答道：“十七。”
　　“境界。”
　　“行气境。”
　　“具体点。”
　　“行气境中期吧……”洛璃有些不确定的道。


106 阴虚火旺
　　青年有些不耐烦的对洛璃道，“你在这等我一下。”
　　然后便起身走到了后面的研究台，一顿翻找后，从一堆杂物中翻出了一个黑色的金属长条。
　　将金属长条插到了桌面上的一个装载台上，和借贷式充电宝有些相似，但又要高端不少。
　　两排白色的灯光自金属长条边缘一路攀升，几次闪烁后，才保持长亮状态。
　　“把手放在测试仪顶端，将手灵气调动到手掌的皮下位置。”
　　洛璃也没有吭声，只是按照青年的要求将手按在了测试仪上端，然后调动灵气。
　　很快，一道黄色的光便开始飞快的攀升！
　　几个呼吸的时间就从低端攀升到了顶端，然后闪了两闪，有些不正常的熄灭了。
　　“怎么又坏了。”青年皱着眉头道，“今天都连续坏两个了。”
　　洛璃愣了一下道，“上一个是谁弄坏的？”
　　青年抬头看来一眼洛璃才道，“问这个干嘛？咋滴，破坏公物还组团啊？”
　　“……没，我就是问问。”
　　“行了，回头算在你们院长头上。”青年反手就在表格上填上了行气境巅峰。
　　“有什么特殊能力吗？”
　　“有。”
　　“什么特殊能力？”
　　“御木，还可以治疗。”
　　洛璃现在也不知道自己的技能卡到底有多少，但仓库放眼望去基本上全是各式各样的卡牌。
　　基本上五行法术都已经快让她凑齐了，而且还能成套使用。
　　御木只能算是基础技能。
　　选择这个能力放出来则是因为，这个能力并不是太显眼，而且说不定还能混到辅助后勤的位置，躲在后面奶人可是比输出什么的轻松多了。
　　“展示一下。”
　　洛璃直接使用了一张木属性的一星技能卡。
　　单手一挥，绿色的光点便从手中飞到了墙壁里，然后开始在墙缝中生根发芽。
　　生生长出了半面墙壁的青草。
　　再挥，绿色的光点第一时间便融入到了青年的体内。
　　在这一刻青年感觉全身所有的细胞好似都在欢呼雀跃，像是被泡在温泉中一般。
　　轻松且带着一种如沐春风的感觉。
　　可是他身上并没有伤啊？
　　青年稍稍思索了片刻后道：“你刚刚治疗了我身上的什么？”
　　“我帮你治疗了上火啊。”
　　“你最近熬夜过多，肾水不济，心火旺盛，额头上都长青春痘了，你摸摸现在还有吗？”
　　“……”
　　头一次听说木系的治疗术能治疗上火的。
　　青年摸了摸自己的额头，发现青春痘的确消失了。
　　受创的结缔组织的确得到了恢复，既然能修复结缔组织的损伤，那的确代表可以修复外伤。
　　就是有些好奇，这倒是是个什么原理……
　　“你这个能力是个什么原理？咋还能治疗上火呢？”
　　“因为我是医生兼职护士啊，肾在五行中属水，晚上刚好是肾脏休息的时间，熬夜自然会伤肾，肾气一伤，水液无法上济，心火自然就旺盛了。
　　这个叫做阴虚火旺，当然纵欲过度也会出现类似的情况。”
　　“很厉害的样子……”
　　“马马虎虎吧。”
　　“那您能帮我看看我身上还有什么隐疾吗？”
　　青年的态度立马就发生了转变，有求于人就得有求人的态度。
　　“主要还是肾气的问题，而且时间长了肝气也会郁结，肾气的过度损耗会导致你的生殖系统受损。
　　直观的表现就是不举，还有死精过多所导致的不育。
　　伤了是可以补回来的，但是一旦伤的实在太重了，那就救不回来了。
　　年轻人，送你一句话，平时少熬夜。”
　　“谢谢您。”
　　洛璃摆了摆手道：“没事，小事情，不用谢，平时记得多吃黑色的食物，黑色入肾。”
　　“还有什么需要调察的吗？”
　　“没了。”青年放下了手中的笔，客气的将大门打开，恭恭敬敬的将洛璃请了出去。
　　轻轻的呼了一口浊气，就凭刚刚那副老气横秋的姿态，应该是医生没错了。
　　不过以前竟然没有发现医术和治疗系异能竟然如此相衬。
　　这事要不要向上级申报一下呢？
　　……
　　第四天
　　一如既往的没有继续进行体能训练。
　　众人那副清闲的模样根本不像是在军区，唯一可惜的便是军区覆盖的只有军队内部的网络，他们无法登入。
　　娱乐活动直接凭空白少了大半，让很多人都不是很习惯。
　　在这个信息高速传播的年代，没了网络，就是去了半条命啊。
　　同样是八点，在场地集合。
　　不过这次进行的是实战。
　　剩下的二十三个人抽签决定分组，两两进行对垒，一人空轮晋级。
　　这次就连阮院长和薛院长都亲自赶到了军区，旁观这场比试。
　　所有都知道这场比试一定事关重大，不然怎么可能让两位院长如此兴师动众。
　　皆是跃跃欲试，想要在两位院长面前大显身手。
　　洛璃隐约感觉有人在看她，下意识的回身，便看到了站在不远处高台上的阮院长。
　　老者脸上带着一层健康的红色光润，看起来气色很不错，还对洛璃挥了挥手。
　　(???)?~
　　一旁的薛峰见状笑着道，“难怪你老小子这么喜欢这个学生，生成这副模样，谁见了不喜欢。”
　　阮一天晃了晃头，“你一把年纪大概全活狗肚子里面去了。”
　　“哎，你这人怎么说话……”
　　另一边，的抽签已经举行完毕了。
　　洛璃很是幸运的得到了空轮的那个名额，只用在旁边看着他们在台上打就是了。
　　大家水平都相差不多，这种情况下就看运气了，江月岩抽中了一个化气境的学员。
　　虽然比他稍强，但也没强到哪里去，几分钟不到的时间，就直接被江月岩击下了擂台。
　　徐胤则走了狗屎运匹配到了一个行气境的女生，直接用障眼法加奇门之术将那个女生捆成了粽子，夺得了胜利。
　　司徒书雨那边同样的一个化气境，虽有些阻力，但也没有耗费太大功夫，掌劲一浪高过一浪很快就将对手送了出去。
　　一轮过后，场上还剩下十二人，稍稍修整半小时后，便开始了第二轮抽签。
　　这次洛璃抽到了司徒书雨的签子。
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：更新睡着了全勤玩没了，原地损失700大洋，牙疼。


107 无敌的忧伤
　　两人被分配到了第一场。
　　在众人期待的眼神下两人一同登上了擂台。
　　在场超过半数都是男性，对于男性而言，两位散发着香气的少女显然要比一身臭汗的汉子观赏性强上了不知道多少倍。
　　然后就看到司徒书雨直接对着站在一旁负责救场的詹教官道：“教官，我认输。”
　　也不等教官回应便主动跳下了擂台，留下了一脸懵逼的众人。
　　这就完事了……？
　　说好的看球呢？
　　说好的衣衫褴褛呢？
　　詹教官愣了愣，只好宣布道：“洛璃胜。”
　　“下一组邓强永，郭侯。”
　　洛璃感觉也有些莫名其妙，虽然她和司徒书雨也算是相识，但也是萍水相逢，甚至连朋友都算不上。
　　她比自己高一个境界，哪怕是自己对上，估计也讨不到什么好。
　　说不定还能赢自己，可是为什么要这么放弃了呢？
　　大概是想卖自己一个面子吧……
　　算了，不管了。
　　晋不晋级无所谓，不用动手躺着就能晋级，那就更好了。
　　第二轮的时候江月岩依然对上了一个化气境，还是和上一局一样，看似险胜，但实则都是必然的。
　　他的技巧高出对方太多了。
　　行气境，化气境这两个境界算不得什么高手。
　　至少洛璃没有过这个这个境界的高手，攻击手段相对的也比较单一，基本上都是近身肉搏，拳拳到肉。
　　凭借着超然的体质，发挥出惊人的破坏力。
　　哪怕是化气境，也只是能勉强显现出自身的属性，然后以真气为媒介，对外物进行微弱的影响。
　　就好比司徒书雨来说，她可以通过灵气汲走衣物中多余的水分，但是却不能凭空聚出一条水龙。
　　但是能力者却可以。
　　能力者的能力相对五花八门不少，有五行、八卦属性物质操控的，例如简单的控水，生木。
　　也有神秘类型，比如空间穿梭，具现化物品。
　　当然也扯犊子的能力也有不少，洛璃就曾经在网上看到过一个能力者的能力，可以让自己的头发在十数种颜色中切换。
　　可以变绿，可以变红，可以变黑，都能当LED灯用了。
　　据说在迪厅工作，晚上他就是整个舞池最亮的仔。
　　像徐胤这种后天养成的能力者则多少有传承伴身。
　　数量稀少，可以当做国宝一级别的存在看待。
　　……
　　江月岩晋级之后，没过多久就轮到了徐胤。
　　整局看起来都有些魔幻，似乎在徐胤脚踩七星步在擂台几处扔上了几张符纸，他的对手就晕头转向了。
　　就连前后左右都没法分清楚，最后一头栽到了擂台下面。
　　手段有些诡异。
　　十二人比赛，六人晋级。
　　结果第三轮洛璃匹配到了徐胤。
　　这货上台做的第一件事就是跟詹教官认输，然后笑嘻嘻的从擂台上跳了下去。
　　留下了一脸茫然的洛璃。
　　又是乌龙的一局。
　　别人都打了三场了，洛璃就坐在旁边看着他们打了三场。
　　“这就是无敌的忧伤吗……”站在看台上的洛璃双手捧着脸，手肘撑在大腿上，看着台下打的一片火热的众人。
　　不过一连三场轮空也让人群中产生了一些不好的言论。
　　一个女生阴阳怪气的说道：“谁叫人家命好呢？家里有钱，人又长的漂亮，我们这些贫苦百姓又能说些什么呢？”
　　“不一定呢，看她奈子大成那样，说不定就是别人揉出来的，长着一副清纯相，说不定暗地里比谁都骚呢？”
　　“诶，诶，别人在看台上呢，少说两句。”说着那个女生挑衅的朝着洛璃所在的方向看了一眼。
　　周围人也都没有说什么，而且像洛璃这种直接晋级三轮的情况的确有点问题。
　　有失败者眼红，诽谤两句发泄心中的不满也算正常。
　　毕竟洛璃可以让她们嫉妒的地方实在太多了，长的那么漂亮，身边还总是隐约聚着那么一群人。
　　总是摆出一副生人勿近的姿态，现在连比赛都不用出力了。
　　但她们却不知道，嫉妒这种东西除去找人嫌恶意外，唯一的作用便是让人变的丑恶。
　　洛璃也皱了皱眉头，苍蝇虽然不叮人，但是飞来飞去很烦人。
　　伸手去打吧，嫌恶心。
　　不打吧，又很烦。
　　正当洛璃思索着该怎么做的时候，先前问洛璃要过一碗火锅汤的那个男子淡淡的说道。
　　“学院就只教了你们怎么去针对同学吗？实力弱于别人，并不丢人，单如果是连内在都是如此丑恶的话，那就真的可以回炉重造了。”
　　“你……”
　　男子直接打断道：“你可以跟我吵，没人拦你。
　　但是两位院长都在附近，两位院长境界都不是你我可以揣测的，如果他们听到了些什么他们不想听到的，还请后果自负。”
　　言语淡漠，不轻不重，但又直击要害。
　　两句话就将那两个女生顶的一个字都说不出。
　　没过多久就轮到他上场了，他的对手是陈慕。
　　战神系大二的一位高手，力量型能力者。
　　本次比试的热门，前面几个对上他的人，基本上都是连三招都没走过，就败在了那种碾压的速度和力量之下。
　　一拳下去筋骨都快裂开了，根本没法打。
　　两位女生似乎还有些不服气，但看了看两位院长的方向，又没敢说什么。
　　陈慕也缓步登上了擂台，哪怕是一声黑色军装依然掩盖不住他那股清秀的气质，小脸白净。
　　身形消瘦，五官清秀。
　　轻轻拿下自己的眼镜，收到了兜里。
　　活动着自己的脖子，发出了一连串的脆响。
　　一步点在地上，白色的浪尘自脚底荡开。
　　脸上自带一抹狠厉的笑容，如同一根离弦的箭影，拖拽着残光，奔向了墨青山。
　　足见轻点在地面的砖石上，调整着自己的位置。
　　似一道游龙一般，刹那便从墨青山身侧荡过，带起了一阵劲风，将他的发丝吹开，来到了他的身后。
　　无他，一拳击出！
　　万山无阻！
　　风未至，拳先行。
　　站在原地一动不动的墨青山像是还没有反应过来一般，愣愣的站在原地。
　　正当所有人都以为他要出局的时候，一股滔天的白色烈焰自脚下爆发！


108 三足鼎立
　　白炎灼灼，冲霄而起！
　　瞬间便将墨青山周遭半米的区域笼罩，恐怖的高温直接将空气扭曲。
　　只用了不足五成力道的陈慕，足尖轻点在地板上，整个身躯在这一刻都弯曲成了一张弓。
　　顾不得气血翻腾，强行抵消了惯性与顾青山拉的距离。
　　白炎中传出了一道轻浮的声音，“哦？竟然没有中招吗？还真让我有些意外呢。”
　　白焰如一道巨型火炬般矗立在场上，震慑着在场的所有人。
　　能力者！
　　而且是实力极强的能力者。
　　这才是墨青山的真正依仗吗？
　　墨青山也是化气境，由于前面三轮对手都不是很给力的缘故，他并未施展过这种白色的炙焰。
　　唯一一次释放自己的异能还是在四天前烤虫子吃的时候。
　　但那时候只不过是一股手指粗细焰火，虽然有人惊愕，但大家也没太当回事。
　　自动划入了行气境的低级火系异能，毕竟化气境的能力者实在是太少了。
　　行气水准的能力说不定在几十个人里就能出现一个，但化气在几千人之中，都难找出一个。
　　陈慕很强，为什么强？
　　因为他拥有力量系的能力，力量系的能力与他自身强大的体魄叠加，产生的是质变。
　　快人一步，那就可以快人两步，快人三步！
　　绝然的速度与惊人的力量，带给他的是碾压般的战斗体验。
　　能在他手上走过三招的……已经很强了。
　　但现在他却遇到了克星一般的存在。
　　那扭曲空气的高温根本让他无法靠近，一身拳脚功夫也就成了笑话。
　　“要不你认输吧。”墨青山懒洋洋的道，“毕竟真的打起来，烧到你可不好。”
　　陈慕冷笑道：“你听过火中取栗吗？”
　　“听说过啊，但你也要看是谁的火吧。”
　　话音刚落，矗立的火柱几次扭曲，最后变成了一条数米长的白色火蟒缠绕在墨青山的身躯上。
　　如同拥有自己的生命一般，朝着陈慕吐着蛇信。
　　手臂轻轻一挥，整条火蟒便朝着杀去！熊熊火光中獠牙狰狞。
　　陈慕心中暗骂一声，连忙腾挪位置，但火蟒的速度比他更快！
　　每每总能在他的前面将他截杀，也不攻击他，只是单单凭借着成百上千度的高温将他逼走。
　　不断缩小他的移动范围，最后将他逼到了擂台一角。
　　火蟒仰头一声嘶鸣便朝着他所在的位置撞去！
　　想将他赶下擂台。
　　一头热汗，满脸写满了慌乱的陈慕在此刻却露出了一个有些莫名的笑容。
　　似乎一切都在他的掌握。
　　嘭！
　　擂台轻颤，足尖狠踩在擂台上的陈慕在这一刻终于爆发出了自己所有的力量。
　　强大的惯性推动着他的身躯，恍若飞行！
　　仅仅是两步，一秒不到的时间。
　　就跨越了将近百米，来到了墨青山的身前。
　　但就在他想将墨青山撞下擂台的时候，墨青山却像是早有预料一般，打着哈欠稍稍挪了半步。
　　失之毫厘，差之千里。
　　几厘米不到的距离就如同天堑一般，难以跨越！
　　陈慕瞳孔骤然放大，绝望的阴影浮上心头。
　　但此时的他为了将自己的速度达到极致，身躯所携带的势能已经到达了爆发的零界点。
　　根本不可能强行停下来。
　　擦肩而过，有些狼狈的跌下了擂台。
　　火蟒扭动自己的蛇身，再度游到了墨青山的身旁。
　　挑衅似的对陈慕嘶鸣了两声，再度钻回了墨青山的体内。
　　场下不少人还没反应过来，刚才到底发生了什么。
　　在他们眼中，陈慕留下的残影，现在才开始消散。
　　只有少数几个看清最后一幕的人才知道，这个墨青山绝对不简单。
　　薛院长摸着自己的白胡子感叹道：“后生可畏啊，你我二人当年若是有他的城府，又怎么可能是今天这副模样。”
　　说是城府是因为墨青山有如此实力，在学院时一直很低调，就连两位院长都没听说过他的名字。
　　年轻人渴望关注，爱慕虚荣。
　　拥有足够的力量之后，恨不得来一次全服公告，告诉所有人他有多强。
　　但墨青山却与其他人相反，耐得住锦衣夜行的寂寞。
　　这可不是寻常人能做到的。
　　自古以来天才不少，但木秀于林风必摧之。
　　不懂得隐忍的天才，能走到最后的可能性不大。
　　阮院长淡淡的道：“马马虎虎，也算是意外惊喜。”
　　在詹教官宣布墨青山胜之后，墨青山却并没有从擂台上走下来。
　　而是直接盘膝在擂台上。
　　对着看台上的两人喊道，“要不咱们剩下的三个人就一起比了算了，休息半个小时也是浪费时间，大家还都等着呢，早点散伙早点吃饭嘛。”
　　说罢后看了一眼詹教官，笑了笑道：“您说是不是？”
　　的确，现在已经下午两点多了。
　　不少人都已经饿的前胸贴后背了，是院长都在这里陪着大家，也没有储量，就只能忍着。
　　江月岩直接从位置上站了起来，缓步朝着擂台的方向的走去。
　　洛璃看江月岩站起来了，也只好跟着起身。
　　大家饿不饿她不知道，反正自从他坐在看台上之后，手里零食都没停过。
　　旁边的徐胤眼睛都快看绿了，在每次想要开口的时候，就会被洛璃瞪回去。
　　倒不是她小气，而是徐胤那副想要又不敢要的样子，真的太好好玩了。
　　詹教官见三人都踏上擂台，也就没多说什么，“准备好了你们就直接开始吧。”
　　说罢后便退到了一旁。
　　三人占据了三个方位，虽然都是统一的黑色制服，但不管是气场还是气质都完全不同。
　　江月岩健壮，虽然健壮但并没有太大块的肌肉，所有的肌肉都是流线型的，紧贴在骨骼与筋膜之上，似一座山，镇压当场。
　　墨青山盘膝而坐，举手投足都带着一种淡然与适闲的感觉，似乎这世间没有任何事，能让他放在心上。
　　洛璃嘛……
　　看上去根本不像是去打架的，长发及臀，胸怀宽广，柳腰盈盈，怎么看都不像是有战斗力的人。
　　就差在脸上写上花瓶两个字了。
　　一阵风吹起了一蓬尘，将所有人都吹迷了眼。
　　就在这一刻，江月岩出手了！
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：国庆加更(?????)，为祖国母亲庆生，晚上还有三更。


109 人生价值
　　横练分为三个境界，练横，横练，用横。
　　属于硬气功中的一种，与其他硬气功不同。
　　横联属于内外兼修，内练精气神外练筋骨皮。
　　传说横炼者至大成，随手便可开山劈石，一身铜皮铁骨，金刚不坏。
　　而江月岩，正是横练者。
　　双唇微开一股气息自口入，流经檀中大穴，沉入腹低。
　　脚趾十指抓地双目怒睁开，破开风尘袭向墨青山！
　　轻喝一声。
　　在扬尘的遮掩下，若影魅一般。
　　墨青山笑了笑，一缕火苗自他食指上端窜出，在风中摇曳。
　　迎风暴涨！
　　又化作了那一条六七米长的巨蟒，张着是血盆大口朝着江月岩袭去。
　　口中獠牙蛇信乃至口腔壁上的纹路，都在向所有人证实一件事，它是活物。
　　江月岩面无惧色，冲势不减！
　　将丹田的气散布到全身各处，一层暗淡的金辉于江月岩皮肤生成。
　　恍若神降。
　　双臂猛然擒住巨蟒的上下两颚，双目猛睁，两脚如同生根一般，两臂肌肉鼓胀。
　　竟然生生将这条巨蟒擒在手里，想要将其撕成两段！
　　刺啦一声，火蟒便从上下颚被生生撕扯开来！
　　宛若一条死蛇跌落在了地上，消弭于无形。
　　江月岩并没有乘胜追击，那是站在原地看着墨青山道：“还有什么本事就赶紧拿出来吧，你的火蛇对我是没有用的。”
　　墨青山挑了挑眉，“真的没用吗？”
　　随即将视线挪向了江月岩那双有些发黑的手掌，显然刚才短暂的接触，已经将他的皮肤灼伤了一层。
　　“至少击败你已经足够了。”
　　墨青山对此无可质疑，也没说什么，只是扬手便放出了一条猛虎。
　　同样是由白色的火焰组成，但看起来就有活物无异，甚至能发出虎啸。
　　让不少人有些发懵，这个墨青山的能力到底是什么？
　　哪怕有火系能力者能用火焰拟态化物，但大多数都是粗糙不堪，甚至连形体都是模糊的，更不要说像墨青山这样纤毫毕现了。
　　猛虎下山，背部高高拱起，虎眼死死的锁在江月岩身上。
　　一声虎啸，便朝着江月岩扑了过去。
　　江月岩将灵气全部聚集在自己的手部，就连筋骨都开始散发淡金色的微光，将高温完全隔绝在外。
　　凭借着自身的灵动与一身硬气功和猛虎战成一团。
　　而洛璃将在旁边静静的看着两人打来打去……
　　两个人似乎都没有向洛璃出手的意思，各打各的，忙得不亦乐。
　　洛璃也乐的清闲，打吧打吧。
　　最好打个两败俱伤然后一起下台。
　　两人都不是弱者，江月岩所修炼的功法虽然赶不上太极劲，但是毕竟练了十几年，从战斗经验的角度上来讲。
　　哪怕自己能在体质上进行碾压，想赢也有点悬。
　　墨青山就更不用说了，一手控火技能炉火纯青，想击败他必须要使用技能卡，自己的技能卡可不是大风吹来的，一张五百积分呢。
　　够换两根半烤串了。
　　凑巧这段时间因为吃的比较多的缘故，手头略有些紧。
　　虽然积分好赚，但是耐不住开销大啊。
　　想要金色道具得用积分，想要强力技能卡得用积分，想蜕变精神力得要积分，想天天吃好吃的得要积分……
　　而且最近因为断网的缘故，连获取积分的渠道的一起断掉了。
　　能少用点就少用点吧。
　　正当洛璃正准备继续观摩江月岩大战吊睛白额大虫的时候。
　　墨青山突然朝着他勾了勾手，示意让她过去。
　　洛璃愣了愣，但还是踱步走到了墨青山身旁，“干嘛，有事嘛？”
　　“没啥，我就是想和你商量个事。”墨青山压着嗓子神神秘秘的道。
　　洛璃愣了愣，“啥事？”
　　“不是那天我问你要了一碗火锅汤吗？”
　　“嗯？然后呢。”
　　“真是太好喝了，你那火锅底料在哪买的，能告诉我吗？”
　　洛璃：“……”
　　洛璃沉吟了两秒道，“独家秘方。”
　　“我可以出钱。”墨青山颇为大气的道。
　　“钱嘛……也不是不行，但是我只能给你提供现成的火锅，配方不能告诉你。”
　　“没问题，有的吃就行。”墨青山眼看江月岩多长尝试无法击溃猛虎后。
　　便转移了攻击目标，绕开了猛虎朝着他扑过来，甩手便又是一条火蟒，再次将江月岩缠住。
　　“价格有点贵，你得有个心理准备。”洛璃继续道。
　　“多少？”
　　“五十块灵石一次。”
　　墨青山直接倒吸了一口凉气，五十颗啊……
　　换算下来就是五十万，一套首付的钱都快有了，五十万卖一份火锅……。
　　墨青山一脸惊愕的看着洛璃道：“你……这是金锅还是银锅啊？”
　　“是火锅，但是吃了可以增长修为。”
　　墨青山沉默了，半晌后才道，“吃不起。”
　　“哦，那再见。”
　　“别走！我可以拿其他的东西和你换啊。”
　　洛璃歪着头道“你准备拿什么和我换？”
　　墨青山笑了笑，“肉体怎么样？像我这种器大活好颜值高的小伙子现在已经不好找了。”
　　洛璃愣了两秒才道，“我发现你这个人比我还不要脸。”
　　“……”
　　“其实把，交易也不是不可以的，不过和我做交易，第一条基本准则就是，不要问问要什么，而是要看你有什么。”
　　“因为我要的东西你不一定有，你有的东西我不一定会要。”
　　这下可把墨青山难住了，思索着能用什么东西从洛璃这里换到一份火锅。
　　卡里的几万块钱现金她肯定是看不上的，自己的功法也是制式的，没什么价值。
　　武器也没有……
　　思来想去，貌似……自己也就只剩这么个人有点用了……
　　对此墨青山陷入了深沉的思考，自己这些年都干了些什么……
　　半晌后才对洛璃道，“你看我这个人……怎么样？”
　　“你有什么功能性用处吗？除了器大活好。”
　　“我会做饭，洗衣服，还勤快，帮你点外卖，扔垃圾，当保镖……”
　　洛璃突然打断道：“会生孩子吗？”
　　“……”
　　“连孩子都不会生，你还敢说自己有用？”
　　墨青山：“？？？”


110 假赛小公主
　　神特么的会生孩子。
　　自己一个大男人为什么要会这种技能？神经病啊！
　　墨青山都傻了，一个心神不稳差点连两头火兽都一同溃散。
　　不过洛璃这么说，大概也是因为看不上他先前所说的那些东西吧。
　　毕竟那一串东西听起来跟家庭主妇一样。
　　洛璃这么讥讽他，也算正常。
　　但是自己就真的只会这些啊……
　　再者就是还能打打架，放放火，这就是他的全部能力了。
　　“你若还想要其他的话，我这里还有一张星空暗网的登陆卡，这件东西可是当初我花了不少力气才搞到的。”墨青山叹了一口气道。
　　洛璃扭头看着墨青山道：“星空暗网？那是什么？”
　　“星空暗网，自然就是一片可以连接星空的暗部网络。”墨青山解释道。
　　“平时我们在安澜星所使用的网络，都是本星球的内部网络。
　　我们所有接收到的信息，乃至于那些来自星空的信息，都是被那些财团层层筛选过滤后的。”
　　洛璃对此抱以理解的态度，毕竟文化信息这种东西，本来就是服务于政治经济。
　　财团掌握文化输出，这是一件很正常，也是很正确的事情。
　　“在这个星球上的绝大部分人，他们连星空真的长什么样都不知道，他们甚至不知道星空到底有多辽阔。
　　一辈子都活在财团所勾勒的幻梦之中，货真价实的井底之蛙。
　　而暗网的存在，则可以将星空最真实、黑暗的一幕展现在世人的面前。”
　　洛璃眨了眨眼，“这个不错，成交！”
　　“……”
　　这交易内容和条件还没谈呢，你怎么就成交了呢？
　　墨青山尝试性的道，“我的那一张身份卡自然不可能给你的，因为我也就这么一张，还是意外得来的。”
　　洛璃有些生气了，“那你给我说这么多有什么用？”
　　“但是我可以借给你玩呐……星空暗网上还是有很多好玩的东西的，只要你有足够多的钱，在里面就能买到你任何想买的东西。”墨青山诱惑道。
　　“不然你以为我的控火技能是怎么来的？”
　　洛璃承认自己有些意动了，星空暗网这种东西她还是第一次听说过。
　　未来她必不可能在安澜星待上一辈子，离开这里只是早晚的事情。
　　早日通过其他方式接触到外面的世界，提前做好准备也是一个不错的选择。
　　“一份食物，换十天使用权限”
　　墨青山拒绝道，“不行，顶多三次。”
　　要是洛璃登陆的次数多了，就对这个东西不感兴趣了，那他以后岂不是就没吃火锅了？
　　江月岩那边，两头火兽已经将他逼到擂台角落了。
　　一身衣衫破烂焦黑，头发微微有些卷曲。
　　就像是刚刚从火场里冲出来的一样，有些狼狈。
　　双手裹挟的金光已经有些暗淡了，显然已经快油尽灯枯了。
　　而墨青山依然是那副风轻云淡的样子，甚至还有精力和洛璃扯皮，肯定还有所保留。
　　只能无奈的叹了一口气，对墨青山和洛璃所在的方向喊道，“我承认你的确很强，我不是你的对手。”
　　言下之意便是自己已经认输了。
　　两头火兽身形一顿，化作两股白炎，倒卷回了墨青山的身躯中。
　　墨青山敷衍的对江月岩道，“行了，我知道了，你下去吧。”然后扭头继续和洛璃争论。
　　江月岩：“……”
　　“五天，至少五天。”
　　“六次使用机会，难道你六次分开使用不比五天好吗？”
　　“我不喜欢按次算。
　　三天，这是我的底线，如果你再讨价还价，那就只能算了。”
　　洛璃直接摊牌了。
　　她个人并不是很喜欢这种讨价还价的行为，哪怕是以前在商场买衣服的时候，也都是直接对半砍。
　　一刀下去砍一半，行就要，不行就走。
　　“好吧。”墨青山妥协了。
　　暗网洛璃可以在别处寻，但是这种特制美食就仅此一家。
　　而且他用暗网的使用权限来做为交易内容，本身自己是没有任何损失的。
　　有点空手套白狼的意思在里面，减短使用次数和时间也只是为了让洛璃不至于过快的对暗网失去兴趣。
　　墨青山伸出了自己的右手，“合作愉快。”
　　洛璃并没有握上去，而是反问道，“这场比赛，你打算怎么收尾啊……”
　　其他人已经快麻木了。
　　一开始就看见墨青山在打江月岩，打着打着，墨青山竟然和洛璃聊起来了？
　　江月岩都下场了，两个人竟然还在聊……
　　这是擂台哎。
　　所有人都看着呢，让大家都看你们两个站在原地聊天吗？
　　而且还听不清你们在聊什么……
　　墨青山笑了笑，“我认输就行了。”
　　“不行！”洛璃拒绝了墨青山的提议，要是真的这么一场都没有动手，就直接成第一了。
　　那他打假赛这件事就真是石锤了。
　　“那你想怎么样。”墨青山依然笑盈盈的道。
　　若离思索两秒钟后道：“要不你陪我打一场假赛好了……”
　　两人稍稍商议了一番，就在詹教官已经忍不住准备赶人下去的时候。
　　洛璃突然拉开了两人之间的距离，看着墨青山义正言辞的道，“到此为止吧，我才是这场比赛最终的胜利者。”
　　墨青山站在原地陷入了思索……自己的台词是什么来着？
　　算了胡乱说一句好了。
　　“哼，那也要看你有没有本事来拿。”
　　顿时所有观众都将视线挪了回去，两人终于要开打了吗？
　　好感动，以为又要像前三场一样，直接认输了呢。
　　稍稍聪明一点的，就知道洛璃绝对不是弱者，因为第一天在重力室的一千俯卧撑，她是第一个走出去的。
　　这就足以证明她的体质，绝对凌驾于在场的绝大部分人！
　　只是却没人见过她真正出手的模样。
　　就当众人满怀期待的以为洛璃会带给他们一些惊喜的时候。
　　只见洛璃迈着小碎步，嘴里的吆喝着，哈的一声，用慢动作打在了墨青山的身上。
　　墨青山哎呀一声就倒在了地上，坐在地上看着洛璃道，“好厉害的拳头，我不是你的对手。”
　　众人：“……”


111 新计划
　　“行了，你俩就别耍宝了。”一旁脸上带着笑意的阮院长看着台上的两人道。
　　一旁的薛院长有些乐不可支，现在的年轻人都这么会玩的吗？
　　洛璃乖巧的哦了一声，然后就这么从擂台上蹦了下去。
　　墨青山有样学样，跟着洛璃一同跳下了擂台。
　　这场以切磋为名的比试，就以这种奇怪的方式结束了。
　　赛后两位院长并没有将所有人遣散。
　　而是将所有人召集在一起，进行总结。
　　“这段时间大家努力，我也都看到了，大家做的很好，你们都是风渊学院的骄傲，不管在何时何地。
　　哪怕这次没有得到参加比赛的机会的同学，也不要气馁，
　　因为生活就像是在翻越一座座大山，有高峰有低谷，或许现在只是处于你们的低谷并不在你们的巅峰罢了。
　　此次所有回归学校的学员，都可以到各自辅导员那里领取一份奖励。”
　　将所有事项交代完毕之后，在众人忐忑的心情下，阮院长开始宣布这次选拔出的小队成员了。
　　“主战成员：洛璃，墨青山，徐胤，江月岩，陈慕。
　　替补成员：司徒书雨，曹修。”
　　几家欢喜几家愁，虽然曹修的名字有些陌生，但是却并没有人提出异议。
　　毕竟校长的权威还是有的，要是随便说上一句话，都有人敢反驳，那他这个校长就白当了。
　　所有没有获选的成员连饭都没来得及吃，就被赶来的运兵车打包送回了天星城。
　　一辆越野车，与这辆运兵车擦身而过，驶入了军区。
　　里面坐的正是曹修。
　　一身休闲装背着旅行包从车上跳下的曹修，一眼便看到了正在等待他的众人，包括两位院长也在里面。
　　也就没多说什么，直径走入六人的队列中。
　　薛院长清了清嗓子，“现在所有人都到齐了，就由我来说两句吧。”
　　“你们都是我们风渊学院的精英，未来必定前途无量，这次庆典不只是与学校息息相关，更是一次机会。
　　至于你们能在这次机会中得到些什么就得看你们自己的了。
　　老朽我也只能告诉你们这么多了，剩下的需要你们自己去体会。”
　　“先给你们五分钟商讨一下，谁来担任队长一职吧。”
　　言罢便不再开口，等待着七个人商讨出结果。
　　就在所有人都有些懵的时候，一个声音出现在了大家的耳畔，“我投洛璃一票。”
　　众人转身却发现，正是先前败给洛璃的司徒书雨。
　　“我也投洛璃一票。”徐胤在一旁起哄。
　　墨青山懒洋洋的道：“作为我的合作伙伴，我这一票也就送给你了。”
　　几秒不到的时间，洛璃就莫名其妙的收获了三张票，如果他自己再投自己一张的话……
　　那就四张了。
　　“洛璃同学是我见过的最为完美的女孩子，集纯情与诱惑为一体，我这一票就当是聊表敬意了。”曹修笑着打量着洛璃道。
　　来自曹修的欲念+194……
　　“……”
　　“我也投你一票。”江月岩也开口道。
　　一旁的陈慕有些蒙，什么感觉除了他以外，剩下所有人都认识这个女生，本来自己还想竞选一下的……
　　现在看来还是算了吧。
　　“我也投一票。”陈慕有些卑微的道。
　　势比人强，不得不服。
　　洛璃自己都有些发懵，自己怎么就突然成了队长了呢？
　　自己不是应该躲在后面阴人打黑枪才是嘛？
　　这种身份不符合自己的行为喜好啊……
　　阮院长也笑了笑，“那就这么定下来了，洛璃，从今天开始你就是这一小队的队长。”
　　“……哦。”
　　其实这是阮一天的部署。
　　有些优秀的人，会像吸金石一样吸引着那些同样优秀的人。
　　哪怕她觉得自己什么都没做。
　　七人小队中六人都和洛璃很是熟络，这也是他的安排。
　　这样一来，原本松散的队伍会以最快的速度凝结成一个整体，形成有效的战斗力。
　　剩下那一个人，自然也会在时间的磨合中，很快融入这个集体。
　　至于他为什么要这么看重洛璃，别无其他，只是因为他知晓洛璃的体质。
　　司欲使——天成欲体
　　可不单单是一种体质那么简单，就曾经真正步入过星海的人才知道，这几个字代表着什么。
　　从没有任何修为倒可以独立杀死化气境的异兽，只用了不到一个月的时间。
　　但阮一天却没有任何疑惑，像是一切本就该如此。
　　就算洛璃原地飞升突破御气境，他也不会太意外。
　　甚至他怀疑前几日，黑狱森林看到的那颗巨树也和洛璃脱不了干系。
　　只是没有依据可以证明。
　　金鳞非池中之物。
　　终有一日她将会跃上九天，成为众生只能仰望的存在，而他此时唯一能做的便是扮演好自己应该扮演的角色。
　　“距离比赛开始，还有两周时间，为了让你们尽快磨合，我们制定了一部分新的计划。”
　　“学院会将你们送到距离盛典举办城市百公里外的一座陌生城市中，并且暂时没收你们的所有财产以及身份证明信息。
　　你们必须以自己的手段在那座城市中生存下来，并且进行准备，因为七天之后，你们会徒步百公里，跨越荒野，赶往盛典的举行地点！”
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：第4张稍微晚了一点，那但是补上了，今天继续4更。


112 戒指
　　青色的原野若绿色的油彩一般，匀称的侵染在一望无际的平原上，与天空之上的湛蓝交相辉映。
　　一条亮银色的钢铁长龙则在绿色的平原上奔驰，轰鸣声之间带起一阵烈风，压弯了大片高大的荒草，似绿色的海浪中一条银龙，于荒芜中穿梭。
　　这还是洛璃第一次远行。
　　在她的记忆中，自己从小就在天星城中长大，连跨过那堵厚重的城墙都是最近才的事。
　　未曾领略过远方的风景，感觉有些新奇。
　　伏在车窗前，透过玻璃，眺望的走马灯般的景色。
　　数米高的荒草，一眼望不到尽头的深山老林，远方的山蒙着一层薄薄的雾气，好似仙人的居所。
　　飞禽清鸣，走兽静立。
　　唯独不见人迹，让洛璃感觉有些落寞。
　　似乎人类迁徙后，天地间的所有生灵，都生存的比以往更好。
　　所以说人类才是最不应该出现嘛……
　　洛璃无端遐想着。
　　……
　　在院长宣布计划的第二天。
　　一行人便出发了。
　　前往那座院长所说的“陌生城市”。
　　阮院长亲自负责领队，加上七人参赛小队，共有八人。
　　一行人伪装成普通游客，坐在同一节车厢，等待着列车到达站点。
　　但实际上，这一列车又哪有什么普通游客，多是些达官贵人与商人。
　　毕竟寻常人，可弄不到列车票。
　　在安澜星，人类的居住面积只占据的很小的一部分，所有的人类聚集地都是以要塞的形式出现的。
　　不存在城、镇、乡之间的区分，因为安澜星根本没有镇和乡。
　　稍大一些的城市，在城市周遭建设几座卫星城，已经便是极限了。
　　这些都是因为异兽的存在。
　　寻常的小型聚集地，根本无法阻挡那些凶猛异常的野兽。
　　交通道路建设由此也受到了巨大的影响。
　　从安全性方面考虑，列车要远优于航空与路陆。
　　从经费方面考虑也是如此。
　　于是列车变成了链接各大城市的唯一交通工具。
　　这样的列车大概每天，才能会途经一次天星城，然后经过半小时的停留再次发车。
　　列车航道并不是很发达，哪怕有时候你想去一个看起来并不算很远的地方，也有可能要绕上一大圈，坐好一两天才能到。
　　正是因为这种特殊性，所以列车票价很是高昂，根本不是一般平民百姓能承受得起的。
　　而且有时候就算有钱也买不到。
　　特别是在庆典举行的前一个月，安澜星各大城市都开始忙碌了起来。
　　整个行星的人力物力都开始朝庆典开始的位置倾斜。
　　这种节骨眼想搞到一张列车票，还真不容易。
　　列车上的空间很大，不存在站票这种东西。
　　所有的乘车者穿着打扮都很体面，就连靠椅，都是用酒红色的绒布精心包裹点缀的。
　　整个车厢都有一种浓郁的复古风情，一种独特的法式浪漫。
　　只不过洛璃并不是很在意这些，她唯一在意的就是这辆破车到底还有多久才到。
　　因为实在是太无聊了。
　　这时一个身穿得体西装带着青年走到了洛璃的身旁，十分礼貌地鞠了一个躬道，“美丽的小姐，请容许我做一个自我介绍，我是穆尔城的罗恩家族的长子，赫尔·罗恩，很高兴能在这辆列车上遇到你。”
　　一番介绍，每一句话每一个字无不带着一种炫耀和装逼的感觉。
　　像是要将自己装潢成一位来自贵族世家白马王子。
　　洛璃转过头，随意的瞥了一眼。
　　容貌七分，气质八分，口才五分。
　　骗骗其他不谙世事的女孩子应该是够了，但在洛璃面前，唯一的作用便是供她娱乐消遣。
　　洛璃打量着男子晓有兴趣的道，“嗯…很高兴是有多高兴。”
　　“……”
　　男子脸上笑容一僵，但还是勉强回答道，“很高兴，就是特别高兴，就像是哈迪斯与珀尔塞福涅相遇之时一般。”
　　“哦，那恭喜你高兴的太早了。”
　　“？？？”
　　将苍蝇驱赶之后，洛璃才再次将视线挪到了窗外。
　　就突然发现，在自己盯着窗外的时候。坐在自己旁边的司徒书雨也在偷偷的盯着自己。
　　“我脸上有花吗？”
　　“……没。”
　　看着司徒书一脸雨窘迫的样子，洛璃才没有继续欺负她。
　　太好欺负了……欺负起来没有什么成就感。
　　虽然洛璃觉得她们两个的关系还没到那种，但毕竟先前人家也帮自己做了那么多事，对自己释放善意了。
　　伸手还不打笑脸人呢。
　　更何况人家是用行动来表达的，自己也得适当做出一点回应嘛。
　　“书雨。”洛璃轻唤道。
　　“诶？！”
　　司徒书雨愣了一下，似乎有些受宠若惊，一股血气一下子就冲上了脑门，整张脸一下子就红了。
　　洛璃在旁边补充道：“叫你司徒书雨总感觉感觉怪怪的，还是叫你书雨吧。”
　　“嗯……”司徒书雨红着脸轻轻点了点头。
　　虽然并不是很理解司徒书雨这副怀春少女的模样，到底是怎么回事。
　　但是洛璃还是选择了坦然接受，大概就跟陆灵南差不多吧。
　　反正都是体质的锅，和她本人无关。
　　“话说你知道怎么样才能减少这些跟苍蝇一样的追求者吗？”洛璃咨询道。
　　在她看来，司徒书雨也算是标准的白富美了，应该有不少追求才是，在拒绝这一方面应该很有经验才对。
　　司徒书雨思索了片刻后晃了晃脑袋，“没有，对于男人来说，只要你长得足够漂亮，对他们就会产生一种无法抗拒的吸引力。
　　当然，如果长得丑一点……就不用担心这个问题了。”
　　“不过还有一种方法，你可以在你的左手中指上戴上一个戒指，就代表你已经订婚了。
　　在你右手带上一个戒指，则代表你正处于很甜蜜的热恋。
　　如果看到戒指的话，稍稍识相一点的男生都会选择放弃。
　　若是你在右手无名指上戴上戒指则代表你已经结婚了。”
　　“这样嘛……”
　　洛璃思索片刻后，凭空取出了一颗银色的钻戒，套在了自己的右手无名指上。
　　………


113 犯罪专家
　　做事自然要做绝一点，热恋可以勾引，订婚可以棒打鸳鸯，但是结婚总不可能还挖墙脚吧。
　　不是很多男生还有处女情结吗？
　　这样就应该可以平白减少很多苍蝇了吧。
　　司徒书雨也没有说什么，就这么默默地看着洛璃将戒指套在了自己的无名指上。
　　思索着自己要不要回去做一个同款戴在手上……
　　列车的行驶速度很快，而且他们去的地方并不是算很绕，将近一天的时间就到达了莫城。
　　一行人带着行囊一同下车。
　　再从车站走出之后，阮院长便笑盈盈的转身，对所有人道，“现在将你们的所有行李物品都给我吧，包括储物装备。”
　　说着还特意看了一眼洛璃和司徒书雨。
　　试炼规则院长早就告诉了所有人，所以大家也都早早的有了心理准备。
　　甚至有不少人在列车上就开始了思索起了，这七天应该怎么过。
　　毕竟从整体来说，这次考核还是有一定难度的。
　　在一个大城市中，身无分文，无依无靠，没有身份证件的情况下。
　　绝大部分人只能选择睡大街和饿到捡垃圾吃。
　　想卖力气？
　　抱歉，哪怕是工厂临时工也需要使用身份证件进行登记。
　　想要靠手艺吃饭？
　　身上一毛钱都没有，原料钱都出不起，又何来的手艺。
　　几乎断绝了所有活路。
　　只有少数的人精，才能在这种极端条件下好好的活下去。
　　并且可以活得很滋润。
　　他们就像是仙人掌，不管你将它扔到哪儿，它都能活。
　　这种人不敢说有什么大成就，但是绝对饿不死他。
　　所有人都开始排着队上缴行李和财物。
　　当轮到洛璃的时候。
　　两手空空的洛璃犹豫了片刻，将自己戴在无名指上的钻戒交到了阮院长的手里。
　　阮院长看到洛璃的钻戒时还有些惊讶，这可是婚戒。
　　敢和司欲使扯上这种关系？！
　　命不够硬，怕是骨灰都要被扬了。
　　阮一天忍不住问道，“你这戒指……”
　　“防狼用的……”
　　“……”
　　婚戒还能防狼吗？
　　他怎么没听说过这种用法。
　　灵气渗入戒指，这并没有察觉到任何的异样与阻碍。
　　当即阮一天便知道了这只是一枚普通的戒指，并不是空间储存装备。
　　但也还是收下了，没有多说什么。
　　洛璃也松了一口气，自己的储物装备与别人的不同。
　　别人的是戒指项链。
　　自己的是胖次啊！
　　这种东西怎么给别人……
　　给了别人之后，别人又会怎么想？
　　洛璃不知道……也不想知道。
　　为了维护自己的人设，洛璃决定蒙混过关一下子。
　　看院长的表情，应该也是发现了，只不过没有点破而已。
　　让洛璃有些庆幸。
　　自己只要遵守规则应该就没什么问题吧……
　　而且自己的食物都是存放在系统仓库中的，储物空间里的反倒多是些杂七杂八的东西。
　　将所有行李物品全部收走后，阮院长才对大家说道，“这次计划的目的只是为了让大家历练一下，换一种环境，就换一种心境，有的东西只有自己亲身体悟之后，才会深有感触。
　　实力的增长可以依靠锻炼与修练，但是心灵的磨砺，却只能在红尘中历练，用岁月时间以及经历洗礼。
　　我检查的并不算仔细，只是取走了大家上交的物品，还请大家遵守这一次历练的规则。
　　七天历练，你们举动都在我的观察之下，如果想要退出历练，直接寻到附近的警务处，来市政府中心找我就可以。”
　　说罢后便带着所有人的行李物品转身迈出了人潮。
　　人潮拥挤，几个眨眼，阮院长便消失在了众人的眼前。
　　留下了略有些茫然的七人。
　　陌生城市，陌生的环境，陌生建筑，陌生人……
　　先前阮院长便是他们的主心骨。
　　现在主心骨走了不说，还把他们身上所有的钱物资都带走了。
　　徐胤率先从队列中跳了出来，对众人的道，“各位，我先走一步，祝大家这七天玩的愉快”。
　　说罢也在人潮遮掩下离开了，像是早早的就找到了属于自己的生存之道。
　　其他人也陆续离开。
　　毕竟不管如何，都得想办法，光是站在这里……钱是不会来的。
　　最后就只剩下了洛璃和司徒书雨两个人还在原地。
　　洛璃也没有赶人，跟着就跟着吧……
　　三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，要相信群众的智慧。
　　两个人一起，就算睡公园到时候还有一个人可以分担蚊子嘛。
　　洛璃摸着下巴陷入了思索，钱肯定是必不可少的。
　　一分钱难倒英雄汉。
　　如果想要在这个城市活下去，肯定是要用到钱的。
　　而且都这个点了，大部分人早饭都还没吃呢，就快中午了。
　　思索着，洛璃对一旁的司徒书雨问道：“你有什么来快钱的法子吗？当然不包括抢银行。”
　　“唔……那我们去抢商场？”
　　“根据社会经济学的角度来说，抢劫的话要选择现金流量较大的地方，例如银行就排在首位，其次风险较小的有商场，餐厅以及会所……”
　　“……”
　　先前没看出来，原来这个司徒书雨是这方面的高手啊……
　　“停，打住。”洛璃做了一个手势，“抢劫什么的太不符合我们的身份和气质了，你换一种。”
　　司徒书雨继续道，“观察选择一家住户，最好是那一种独居的宅人，然后直接登门入户，进行拜访。
　　通过暴力手段将户主人控制，进行轻微拷问，得知他的工作岗位，与生活习性各方面信息，进行模拟推演，完美度过七天。”
　　好一手鸠占鹊巢……洛璃都快惊呆了。
　　这个司徒书雨以前是干嘛的？
　　完美犯罪专家？
　　“不行不能触碰法律规则。”洛璃强调道。
　　“……那我不知道了。”
　　果然，司徒书雨同学在一些很奇怪的地方加了点……
　　洛璃想了半天后才道，“要不，我们表演胸口碎大石吧。”
　　“……”
　　“话说你有什么拿得出手的手艺活吗？例如拉小提琴什么的。”
　　“没有……”
　　司徒书雨的小腹恰到好处的发出了一声空鸣，让洛璃意识到了这次历练的严重性。
　　……


114 思修不及格
　　而另一边阮院长在脱离众人的视线后 ，便在一辆专车的接送下，来到了一栋写字楼。
　　在几个黑衣人的引导下，来到了大楼顶层，步入一间办公室。
　　此时一个发丝斑白的中年人正站在落地窗前，眺望着整个莫城。
　　闻声转身，笑着上前道，“贵客盈门，有失远迎。”
　　阮一天有些嫌弃，“行了，你官场上玩那一套就不要放在我身上了。”
　　“话怎么能这么说呢？”中年人也不在意，只是笑了笑，“我这不是表达我心中的欣喜吗？”
　　“我让你帮忙准备的设备弄好了没有？”阮一天并没有接话茬，直接道。
　　这才是他最关心的事情。
　　“不就是一套监控设备吗，你上次和我说起之后，我就特意修建了一间监控室。”
　　说着中年人便将阮一天领到了一个密闭的房间中。
　　而房间的墙壁上正镶嵌着好几十个屏幕。
　　每一个屏幕并对应着一个监控摄像机，不时这些摄像机还会自动进行切换。
　　但不管如何切换，画面中的主角永远是那七个人。
　　这便是他要求中年人帮他准备的城市监控系统，用于这一次对于所有学生的考察。
　　而此时的画面中，七人基本上都在四处游荡。
　　暂时还没有人取得什么成果。
　　阮一天也没有也没客气，直接坐在了监控室唯一的一张座椅上。
　　开始目不转睛地看起了监控，将中年人闲置的一旁。
　　中年人也不生气，笑着离开了这间监控室。
　　自己这位老同学脾气有些怪异，他也能理解。
　　若不是这次他真需要一个相对开阔的环境，又怎么会找上他这个莫城城主呢。
　　……
　　此时的洛璃和司徒书雨依然在大街上漫无目的闲逛。
　　街道上行人川流不息，食物的香气不断从路旁的店铺中飘出。
　　但是两个人只能眼巴巴的看着，然后忍痛离开。
　　这种感觉实在是太痛苦了，身无分文的时候就连走路都没啥底气……
　　进商店逛逛都生怕被别人当成贼。
　　洛璃突然明白阮院长的用意了，什么扯犊子的红尘历练？
　　这明明就是来坑他们的啊！
　　为什么同窗之情很铁？
　　就是因为苦啊，因为那个时候大家过得都很苦，都很穷。
　　所以当这一切都过去了的时候，这种经历就会变成一段难以磨灭的记忆。
　　两个人若是想成为朋友，在共苦的经历中达成的几率，要远大于同甘。
　　想让他们小队在感情基础淡薄的层面上，建立出坚实的友谊。
　　这种方法无疑是最快的。
　　洛璃摸了摸自己扁平的肚子。
　　不行，不能这样继续下去！
　　于是转身对一旁的司徒书雨道，“书雨，我饿了。”
　　司徒书雨想了想道，“我也饿。”
　　“……”
　　我对你说饿，是让你想办法，不是让你再重复一遍啊！
　　司徒书雨突然道：“不然我们去钓鱼怎么样？”
　　洛璃有些疑惑，“钓鱼？怎么个钓法，而且我们又没有鱼竿。”
　　“不是，我说的不是这个钓鱼。”
　　“我说的钓鱼是，先走到一处阴暗破败的小巷中，然后等有不法之徒出现的时候。
　　我们先把他放到……然后拷问、搜身，最后再打成失忆……不就有钱了嘛。”
　　洛璃愣愣的看着司徒书雨，这位少女的犯罪欲望有些强烈啊……
　　她敢保证司徒书雨的思修绝对不及格。
　　不过她的这个方案倒是给洛璃提供了一个思路。
　　洛璃略有些神秘的道：“不如，你看这样如何……”
　　十几分钟后……
　　两人便出现在了一处人流量密集的天桥上。
　　司徒书雨安安静静的蹲在地上，身前摆了一个纸牌，上面写着二个大字——出售。
　　洛璃则在一旁负责宣传，“走过路过不要错过，出售少女一只，品种上乘的美少女，人美心善气质佳，只需三百带回家。
　　不是一千，不是五百，不是九九八，现在只收三百，三百块你买不了吃亏，买不了上当……”
　　说实话这种场景还是有些稀奇的，吸引了不少路人的侧目。
　　两个气质相貌皆是上佳的女孩子，哪怕走在大街上都能吸引不少人的注意，更不要说现在这种行径了。
　　期初洛璃里还觉得有些羞耻，喊台词的时候脸还会稍稍红一下，后来喊多了就感觉麻木了……
　　开始愈发的放肆。
　　“莫城西南，最大制衣厂倒闭了，王八蛋老板欠下了三点五亿，带着他的小姨子跑了，我们没有办法，只能拿着她老婆扺工资，原价都是二十万三十万的老婆，通通三百块……”
　　路人听到之后嘴都快笑歪了。
　　墨城西南哪里有什么制衣厂。
　　看两个少女的气质打扮也不像是那些小巷子中的失足少女。
　　再说了哪有失足少女，大白天跑到天桥上来卖的？
　　也不知道他们两个，在这里耍什么宝。
　　大多数人都是看看，然后乐呵乐呵，就离开了。
　　但还是有不少好心人察觉到了两人应该陷入了某种窘境，也都将自己身上的零钱掏了出来，放在了司徒书雨的面前。
　　一个小时过去了，人没有卖出去，钱反而快要攒到三百了……
　　洛璃看着司徒书雨交到她手里的一沓零钱，陷入了沉思。
　　原先他们的计划是，找一个人比较多的地方，然后洛璃把司徒书雨卖出去，司徒书雨负责数钱，洛璃负责收钱。
　　等两人拉开的距离足够远之后，司徒书雨在将买家甩开，洛璃则会在约定好的位置等她。
　　……
　　虽然和自己预想的有些偏差，但是目标还达成了。
　　问题不大。
　　司徒书雨可怜巴巴的对洛璃道：“三百够了，我们还等人吗？”
　　“嗯……不等了！先去吃饭。”洛璃收起了这些现钞，大手一挥，将地上的纸牌扔掉后，便带着司徒书雨走进了一家自助餐厅。
　　一人五十，价格还算不错，而且因为两人都是修者的缘故，平时的食量也会稍微大上一点。
　　吃好的同时，还能吃饱，自助餐厅便是一个很不错的选择。
　　虽然里面的食材，大多数都挺廉价的。
　　一阵酒饱饭足后，两人从自助餐厅中走出来。
　　手上的现款也变成了一百九十三块零五毛。
　　司徒书雨问道：“现在我们去哪？”
　　洛璃看了看有些阴郁的天空道，“去带你赚钱。”
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：昨天卡剧情了，爆更失败，今天补回来。


115 商业头脑
　　一番询问后，两人乘坐城市公交来到了来到了一处小商品批发市场。
　　在密集成片的日用品批发店铺中寻找，最终找到了一家雨具批发商铺。
　　一口气买了三十把三块钱的雨伞。
　　存款骤然只剩下了一百块钱。
　　还能凑两顿晚饭。
　　只可惜她们只有这么多钱，不然如果一次性买一百把的话。
　　雨伞价格也会降低到两块五一把，成本还会稍微再低一点。
　　此时外面的天色已经阴沉的像是要滴出水一样了。
　　乌云密布。
　　雷蛇在厚重云层中窜动，牵动的一缕缕雷丝。
　　不用洛璃多说，司徒书雨就知道洛璃想要做什么。
　　她想要借着这场雨，当中间商赚上一次差价。
　　影响商品最直接的因素永远是供给。
　　当需求暴涨时，供给便会显得不足。
　　供不应求，价格增长，销量增加。
　　而需求的变动会受到天气，地理位置、等诸多因素的因素。
　　而在下雨天，雨伞的销量则会大大增加。
　　两人就带着这三十把雨伞来到了一处车站旁边，开始进行售卖。
　　交通枢纽永远是吞吐人流量最大的地方，不管是地铁站，还是公交车站。
　　甚至要远超商业街的人流量。
　　两人手里都只拿了三把雨伞，剩下的雨伞则都存放在洛璃的储物空间中。
　　“卖雨伞啦，十五一把雨伞便宜卖了，还有最后三把了，先到先得。”
　　洛璃手里拿着三把雨伞，一边走一边对路过的路人喊道，像是一个卖花的小姑娘。
　　经过上午的卖人事件之后，洛璃对于这个业务已经车熟路轻了。
　　不就是喊两嗓子嘛，又不会少一块肉，还能顺带增长欲念值呢。
　　大半天的时间，因为一直待在人流量较大的位置，零散的欲念值基本上从来没有停过。
　　后台的记录几乎每几秒就会刷新一页，到现在为止。已经增长了不下一万多的积分了。
　　当然，人多眼杂，看的人多了。
　　动歪心思的人也不少，有人上前想要索要联系方式，有人甚至想趁机搓油。
　　那些所要联系方式的人都被婉拒了，想要搓油的都会被洛璃当场逮住，施以小惩。
　　当然如果有图谋不轨者，洛璃也不介意将让他们将自己带到小巷子，然后稍稍提升一下他们的思想觉悟。
　　半个小时过去了，雨伞也才卖出去两把，毕竟大家都不是傻子。
　　三块钱的雨伞质量看得见，这种雨伞在平常十块钱一把已经算是高价了。
　　现在十五块钱一把明显是亏的。
　　但洛璃并不着急，她在等待。
　　等待雨滴真正落下的那一刻。
　　每个人都存有一定的侥幸心理。
　　这不是还没下雨，买什么伞？
　　说不定一会儿就不下了呢，下点雨就停了呢。
　　一滴豆大的雨水落在了洛璃的肩上，打湿了她的衣服。
　　洛璃知道，现在才是战略决胜的时刻。
　　优雅的撑起了一把雨伞，继续沿途叫卖。
　　只不过这次雨伞的价格涨到二十。
　　伴随着一声惊雷乍响！
　　雨水宛若千军万马一般，吼叫这冲向了大地！
　　滑过阴翳的天穹，在地上留下了一快深色的水渍。
　　所有人都感觉到了这一场雨的来势汹汹。
　　带伞的人，不慌不忙的撑起了自己的雨伞，优雅中带着几分从容。
　　幸灾乐祸的看着那些没伞的人。
　　没伞的人，则只好把自己手上趁手的东西遮挡在头顶上，加快了脚下的步伐。
　　有人正好听到了洛璃的声音，便第一时间冲了过去，“伞怎么卖的？”
　　洛璃淡淡的道，“二十一把。”
　　“能不能便宜一点？”
　　“十五。”
　　“来一把！”
　　第三把雨伞就这么卖了出去，先前两次交易都顺利的多。
　　雨势越来越大，最后集中连片的恍若无数机枪在天穹之上咆哮。
　　雨幕所激起的水花，就已经可以遮挡视线了。
　　此时街道上已经没有人了，行人不得不在路边避雨。
　　这雨实在太大了。
　　于是洛璃与司徒书雨又来到了行人避雨的房檐旁，继续售卖。
　　只不过这次司徒书雨的雨伞涨到了三十，而洛璃的只要二十。
　　这么一把破伞，平常送人都会嫌弃太烂。
　　但现在它的确实值这个价。
　　就像是一瓶矿泉水，批发的时候只需要几毛钱，但是到了沙漠它甚至可以卖出几十万甚至几百万的价格。
　　司徒书雨走过一遍后，过几分钟洛璃再走上一遍，从三十到二十的价差，在这些市井看来是巨大的。
　　先前嫌弃太贵伞太贵的人终于也忍不住动心了。
　　毕竟相比于时间来说，一把伞的钱还真算不了什么。
　　“美女，伞怎么卖的？”一位打着领带身穿衬衣的白领青年对洛璃喊到。
　　洛璃眨了眨眼道：“二十一把。”
　　“能不能便宜点？”
　　洛璃摇了摇头道，“还有三把了，不要的话我就卖给别人了。”
　　青年皱了皱眉头道，“行吧，给我拿一把。”
　　这种情况下也只能捏着鼻子认了，这么大的雨，看起来可不像是一时半会能停。
　　不到一个小时的时间，洛璃手上的二十九把雨伞就全部卖完了。
　　只留下了一把，自己遮雨用。
　　二十九把雨伞一共卖出了五百二十二，减掉成本，共获利四百三十五。
　　九十块钱的本金，直接翻了整整六倍！
　　一手操作下来把司徒书雨都看蒙了。
　　她一开始也没指望能赚多少钱，三块钱的雨伞能卖到十块钱就不错了。
　　减掉本金，大概能赚一百多块钱。
　　结果却生生翻了六倍……
　　“洛璃。”司徒书雨看着洛璃认真的道。
　　“嗯？怎么啦。”
　　“你是个智者。”
　　洛璃笑了笑，没有说话，这些在她看来都是常规操作。
　　她只是把那些商家的东西直接照搬过来了而已。
　　不过，又有几个人能在这种情况下，将这些点子全部用到实践之中呢？
　　所以在司徒书雨看来，洛璃便是一个及具有商业头脑的天才。
　　加上先前的一百多，两人身上还剩下六百多块。
　　这些钱，如果省着点花的话，在这座城市已经足够生活七天了。
　　但下一个问题又来了，没有身份证件的她们今晚应该住在哪里呢？
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：发个书友群群号，可以催更，交流剧情什么的。
　　763674245


116 我辈楷模
　　在一座城市里，想要找到一个地方过夜，并不是很难。
　　公园里，天台上，大桥下，Atm机前……
　　只要你愿意，其实凑合一晚上也没什么。
　　就是夏天蚊子有点多而已。
　　但是想要过的舒坦一点，那就没有那么容易了。
　　毕竟晚上在外面无家可归，本来就是一件很遭罪的事情。
　　除非……你有钱。
　　足够多的钱可以解决这世界上99%的困难。
　　入夜了。
　　手握六百巨款的两人随便找上了一家面馆凑合了一顿。
　　钱足够了，就连腰杆都硬气了不少。
　　不过关于睡的哪里，两人又产生了一定分歧。
　　司徒书雨主张依靠能力，寻上一处无人的公寓破开房门，鸠占鹊巢一晚上。
　　洛璃则觉得这样不好……
　　反正在有钱的情况下找到一个睡觉的地方并不算很难。
　　于是司徒书雨和洛璃来到了一处会所的面前。
　　暗淡的夜色下，霓虹灯书着几个显眼的大字——尊豪娱乐会所。
　　不断闪动的彩灯，更是体现出了这里的奢靡。
　　这里是销金窟。
　　至少不是平民百姓来的起的地方。
　　毕竟一个月的辛苦钱，可经不起在这里的消耗。
　　两人推开大门走了进去。
　　一进门，奢华的装潢与橘色的灯光便将让这里与外面的世界区分开来。
　　与外界浓郁的黑暗，微凉的雨水截然不同。
　　一楼的面积并不算很大，三十平米左右。
　　并没有多余的设施，只有一个柜台矗立在中央的位置。
　　一个长相帅气，身穿酒保服的男人正站在柜台前，负责处理接待客人的业务。
　　刚看到洛璃与司徒书雨进门的时候，还愣了一下。
　　这是谁家的女朋友带着闺蜜一起来抓奸的吗？
　　“两位小姐，这里是男性会所。”接待员十分客气的对两人道。
　　洛璃也稍稍愣了一下，男性会所啊……
　　说实话她还真的没有来过这种地方，对于这种会所，也仅停留在听闻的层面。
　　本来以为是普通的娱乐会所，还能开个棋牌室稍稍休息一晚上呢。
　　看来自己好像找错地方了……
　　但是既然已经来了，又哪有走的道理。
　　洛璃波澜不兴的开口道，“男性会所又怎么样，男性为什么就不准女人进来消费了嘛。”
　　“这……”
　　青年有些犹豫，毕竟自己还是第一次遇到这种情况。
　　按了按卡在耳朵上的麦克风，按照现在的情况向上面汇报一下。
　　片刻后便得到了回复。
　　十分恭敬的对洛璃与司徒书雨稍稍鞠了一躬才道，“尊豪娱乐会所欢迎两位，请上二楼，二楼会有专业人员负责接待两位。”
　　两人只好踏着红地毯登上了二楼。
　　门口专门有一位姿色不错，穿着略有些暴露的女人负责迎宾。
　　十分体贴的将门拉开，将两人送了进去，让洛璃感觉有些稀奇。
　　司徒书雨倒是没觉得有什么，毕竟她曾去过的私人会所，可是要比这里高级的多。
　　里面不管是设施还有服务态度都不是这里可以比拟的。
　　前脚刚进门，后脚便有一个穿着粉色旗袍的女人迎了上来。
　　旗袍的布料很轻盈，缝隙也一直开到腰部。
　　动作稍稍一大，就能看见大片雪白的衣服与系在腰间的那边白色棉线。
　　整个房间的气氛在她到来的一瞬间，似乎都发生了一些微妙的变化。
　　“我是丽丽，负责接待两位，还请两位先跟我过去填报一下服务项目吧，这边有请。”
　　但洛璃却根本没有搭理接待，因为她有了更惊人的发现。
　　就在刚才，墨青山竟然左右两只手各挽着一个女人，大摇大摆的从洛璃的眼前走了过去。
　　一只手还十分不老实的在一个女人的臀部搓油，逗弄的那个女人娇笑连连。
　　边轻呼着讨厌，一边用小拳拳捶着他的胸口。
　　然后墨青山再得意的发出十分经典的三段式笑容，哈哈哈哈……
　　就差叉腰了。
　　想不到你个浓眉大眼的墨青山竟然也来这种地方？
　　当即便甩开了负责接待她的女人，直径走到了墨青山的身后，拍了拍他的肩膀。
　　墨青山有些疑惑地放下了手里的姑娘稍稍转身，却在看到洛璃的一瞬间也傻了。
　　“你给我过来！”
　　洛璃拉着墨青山的胳膊就把他扯到了走廊卫生间旁边。
　　墨青山只好有些懵逼的被洛璃拉走了。
　　这一幕让在场的不少男性都倒吸一口凉气。
　　在噩梦中才会发生的一幕，竟然真的出现了。
　　不过刚刚那个男人也是稀奇，明明他老婆不管是身材还是颜值都要高出会所一大截。
　　结果他竟然还要来这里寻乐子，也是稀奇，搞得现在家里的婆娘跑到这里来抓他。
　　不过这也印证了一句话，家花没有野花香啊……
　　同情中带着三分嫉妒。
　　司徒书雨见状也第一时间也跟了上去，想要看看到底会发生什么。
　　原地只留下了有些傻眼的三个姑娘。
　　两人一到走廊无人处，异口同声道，“你怎么在这里？”
　　然后又都愣了愣。
　　墨青山这才不咸不淡的开口道，“我一个大男人来这种地方不是很正常嘛，你们两个女孩子来这种地方才奇怪吧……
　　要不是认识你们两个，我都以为你们跟她们是一样的了。”
　　“……”
　　“我和书雨来这里住宿，没有证件，就只能在这里凑活一晚上了。”
　　墨青山咋了咂嘴，没说什么，跑到夜总会借宿，也是绝了。
　　“你呢？”洛璃继续问道。
　　“我……当然是如你所见咯，过来安抚一下这些女孩子脆弱且柔弱的心灵。”
　　“那你有钱吗？”
　　墨青山神神秘秘的小声道：“……你听过一个词汇吗？”
　　“什么？”
　　“白嫖。”
　　“……”
　　见了鬼的白嫖，不行今晚得换个地方睡，不然跟着这家伙在一起肯定得出事。
　　一句话也没说，转身便准备带着司徒书雨离开这家会所。
　　墨青山喊到：“哎，你别走啊。”
　　洛璃转身问道：“我不走在这里观摩你是如何白嫖的？”
　　墨青山笑着道，“既然能在这里相见也是一种缘分嘛，正好借这这里的电脑，让你让登一把星空暗网。”
　　……
　　片刻后，众人就看到了让他们三观再次刷新的一幕，刚刚那人男人竟然毫发无损的回来了，而且他的女朋友和闺蜜竟然也十分乖巧的跟着他的后面。
　　所有人再次吸了一口凉气，此子真乃我辈楷模！
　　……


117星空暗网
　　星空暗网。
　　顾名思义，就是存在于星空之上的暗部网络。
　　你在里面可以找到这个世界所有的暗面，所有规则、伦理、道德，所不容许的东西，都被包容在其中。
　　没人知道星空暗网是谁创立的，似乎在星际时代开始的那一刻它便已经存在了。
　　其历史甚至可以追随到数千年之前。
　　哪怕对于墨青山来说，星空暗网也是让人难以揣测的。
　　他的暗网身份卡是在一个死人手上得到的。
　　一次在荒野中狩猎时，却在深山中发现了一台残破的飞行器，疑似域外来客。
　　飞行器呈舟状，破损严重，整个船身都少了三分之一。
　　像是遭受某种毁灭性武器打击。
　　在其中墨青山发现了一具残破的尸骸，尸骸身上便揣着这件如同硬盘一般的暗网身份卡。
　　将其与电子仪器进行对接后，便会自动弹跳出一个界面。
　　是一个类似于论坛的交流网站。
　　而这个网站的名字，就叫做星空暗网。
　　……
　　将两个负责接待的风尘女子驱走后，墨青山便特意要来一间拥有硬件设施的房间。
　　一番网络调同之后。
　　一个看起来与寻常论坛界面并无差别的页面便占据了整个显示屏。
　　页面默认为白色，操作功能还算体贴，可以进行换肤，甚至可以调换成卡通粉红色。
　　界面首页可以进行选择，交易模块，论坛模块。
　　论坛模块中则又分为很多区域，区域的分化相对模糊。
　　可以按地区进行分化，也可以按照信息种类和喜好直接搜索。
　　几乎包罗万象。
　　“p41星区，编号6498矿藏星球出产母金一块！”
　　“顶级神国龙域神朝，大祭司再破境界！龙域神朝再添绝品高手。”
　　“械族a6号行星迁移四万光年，即将对敌发动全面进攻。”
　　……
　　墨青山对洛璃说道：“上面的绝大部分信息，在我们的信息搜索栏都是无法找到的。”
　　“如果普通信息栏就能搜索到的话，那我还要这个东西干嘛。”洛璃反问道。
　　“……”
　　墨青山一时语塞，话虽然是这么说，但是他只是想装个逼而已……
　　洛璃继续自顾自的在页面中进行探索。
　　思索片刻后，在搜索框中输入了安澜星。
　　下面立刻刷新出了，几百个帖子以及+99的页面。
　　“古灵族现身低级文明星球！击杀星球守护者。”
　　“古灵一族入潜天守神朝境内，意图不明，两族关系矛盾加剧。”
　　“古灵一族高手，树祖一脉现身k63星区，大量高手已在近期赶往安澜星，进行探索。”
　　……
　　放眼望去，几乎所有帖子都脱不开古灵一族这四个字。
　　直到今天洛璃才知道罗密.菲比的种族名称是什么，而且光凭这些信息来看，似乎古灵族与人族的关系并不是很友好。
　　洛璃尝试点击一个帖子，查看帖子的具体内容。
　　却发现光是点开的支付五万通用币……
　　于是便转身看了看墨青山，等待一个解释。
　　墨青山摊了摊手道，“这里的绝大部分帖子都是要收费的，万通用币已经算是最低的一类了，曾经过一个秘境的帖子，光是点开就要花费十个亿……”
　　“……”
　　洛璃有些无语。
　　本来她觉得自己已经足够富裕了，别人用灵石都是一颗一颗的省着用，她一天能用五十颗。
　　结果现在看来自己其实一直以来，都挣扎在贫困线的底层。
　　又搜索了一下葛龙星域，又刷出了几百个帖子，不过没有上一次的多。
　　“葛龙星域司徒家，近期与d413星区达成交易协议，矿藏资源得到供应补充。”
　　“葛龙星域家主出轨，当众被其妻掌掴。”
　　“葛龙星域……”
　　出去一些八卦娱乐，绝大多数的东西在洛璃看来都没啥用……
　　因为离她实在太远了。
　　不过，比彼糠糟，他之珍宝。
　　这个道理洛璃还是懂的，现在信息存在。那它自然拥有一定的存在价值和意义。
　　对于论坛功能，洛璃还是很满意的，相当于一个强大的无数倍的搜索器。
　　如果不收费那就更好了……
　　点击进入交易区。
　　交易区也分为很多小的模块，买入、卖出、悬赏……
　　可以说很完善。
　　首页便是售卖的界面，放眼望去几乎都是各类的地宝天才，还有各类武器。
　　说说滑动两下，甚至还能看到售卖信息，珍兽，乃至……人！
　　“沧源霸体，天资绝佳（三星潜力），年纪尚幼（23岁），可塑性强，可作为死士培养，售价两亿三千万通用币。”
　　竟然连人都能卖……
　　在搜索栏中输入人之后。
　　果然又看到了+99的出售清单，甚至提供制定服务。
　　可自主提供基因进行由供应方进行制造，并且改写其中的一定基因片段，创造出完全符合金主所有要求的一个人。
　　当然这种人也有很大限制，只能制造普通人，但是却无法制造修行者。
　　而且基本上产品，不会有一定缺陷的，例如寿命较短，只有3~5年。
　　莫名的有些感叹……
　　但她也不知道这到底是对还是错？
　　不过和她的关系也不大，索性就不去思考了。
　　毕竟这涉及到了文明历史的发展，无法用单纯做对去评判。
　　卖出区则可以提供商品信息，发布商品资料信息进行售卖，商品的价格不能低于一百万通用币，星空暗网则会在其中抽取百分之十的利润。
　　至于悬赏区，可以悬赏各种各样的物品，可以悬赏一个人，也可以悬赏一条命。
　　杂七杂八。
　　简单的来说，这个论坛，就是将金钱的作用放大到了极致，让洛璃深深的明白了自己到底有多穷……
　　关闭网页，将身份卡还给了墨青山。
　　墨青山接过身份卡道，“就不发表一点感想吗？例如星空的黑暗？种族的冷漠无情？再者比如说……世界这么大，我想去看看？”
　　“毕竟当初我得到这个东西的时候，也很是震惊了一段时间，没想到世间竟然真的存在这种地方，将极恶聚集在一起。”
　　洛璃歪了歪头，思索的片刻后道，“我的感想，大概是终于知道什么叫做贫穷了吧……”
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：嗯……虽然晚了五个小时，但是还是算4更完毕的！
　　今天还没有更新，对，就是这样。


118 像不像
　　“对四。”
　　“对十。”
　　“四个二，炸弹！”
　　“一个A，我赢了。”
　　洛璃把手里最后一张牌一扔，开心的拿起了两张纸条，沾上水打湿，准备贴在了司徒书雨和墨青山的脸上。
　　司徒书雨笑着的将脸凑了过去，哪怕输了也还是很开心。
　　而墨青山已经是一脸的残念了，瞪着死鱼眼面无表情的看了看洛璃和司徒书雨。
　　又看了看自己手上的牌，34679JK……
　　最大的牌就是k……
　　简直了。
　　谁洗的牌？这特么是故意的吧！
　　单纯的扑克其实就是一种相对简单的计算游戏，只要心算足够强，就能计算出对方手中的牌面。
　　举个很简单的例子来说，这一把中洛璃没有打出双王，也没有打出一个五，而他手中同样没有王和五。
　　那就代表所有的王和五都在第三个人手里。
　　墨青山眯着眼睛看了看一旁司徒书雨。
　　而此时的司徒书雨正笑着的将自己手里的三个炸弹不着痕迹的塞进了牌堆，看的墨青山有些牙疼。
　　这又不是斗地主，你到底图个什么啊……
　　不行，再这么打下去今晚估计还得输一晚上。
　　自己得想办法破局才是。
　　于是便开口道，“打牌太累了，要不我们玩三国杀怎么样？”
　　洛璃眨了眨眼：“可是我们只有三个人啊，三国杀这种东西不是要五个人才好玩嘛。”
　　“没关系。”墨青山大手一挥道，“我有办法。”
　　起身走到门外拉住了一个酒保，“381房间，来两个小姐姐，可以通宵过夜的那种，长相要过得去的，再拿一盘水果拼盘，大份的，五杯果酒。”
　　酒保稍稍愣了一下道：“好，好的。”
　　“嗯。”墨青山满意的点了点头，转身回到房间，坐在了自己先前的位置上。
　　房门刚刚没关，墨青山所说的话洛璃和司徒书雨也都听到了。
　　司徒书雨有些犹豫的道：“玩的这么大……真的好吗？”
　　这种地方的消费可不低，就刚刚墨青山那提出几个要求就得花上三四千。
　　平常这点钱自然算不了什么，但是现在这个节骨眼，在场的还真没有谁能一口气拿出三四千。
　　墨青山笑了笑，“没关系，今晚消费我买单，想吃什么自己点。”
　　一股扑面而来的土豪气息。
　　一旁的洛璃则偷偷翻了一个白眼，只有她才知道，这货完全是打好了白嫖的注意。
　　虱子多了不痒，债多了不愁。
　　而此时外面已经开始有了传闻。
　　“今天会所里来了一个很厉害的男人呢，他老婆带着闺蜜一起来抓奸，结果最后竟然让他给镇住了，三个人进了同一间房间，现在指不定玩的有多疯呢。”
　　“我还听说他又点了两个姑娘，妈妈看这人气度不凡，直接把咱们店里的两个头牌塞了过去，准备捞一笔呢。”
　　“天神下凡1v4，大概说的就是这个了吧……你说这四个姑娘，他一个人撑得住吗？”
　　“谁知道呢，说不定人家喜欢看女女呢，有钱人可不是我们这些小人物能揣测的。”
　　“也是……”
　　……
　　两个打扮的花枝招展的姑娘，已经走进了381房间。
　　一人黑丝旗袍，一人白丝旗袍，旗袍缝隙一直开到了腰际，腰间却无任何多余的布料，风光一览无余。
　　任哪个雄性见了也呼吸急促，兽血沸腾，只可惜在场的三人都没有生出过多的情绪波动。
　　两人一同走墨青山面前，鞠了一躬道，“老板好。”
　　“嗯，不用客气，随便找个位置坐。”墨青山很是淡定的道。
　　然后在黑白姐妹花惊讶的目光下，凭空变出了一副三国杀……
　　不过这不是重点，重点的是空间装备。
　　那可是市价绝对不低于千万的东西……
　　难怪这个男人娶到这么漂亮的老婆，还能死死的压她一头，任他在这里胡作非为。
　　两人的笑容一时间更甜了，这可是真正的富豪啊！
　　年轻帅气，是否有为不重要，重要的是他足够有钱。
　　这种男人哪怕是她们这些红尘女子，也会不自觉的动情。
　　心中还抱有那么一丝丝的期待，若是对方真的看上了自己呢，哪怕只有千万百万分之一的可能。
　　在这种奇特的氛围下，五个人就这么打起了三国杀。
　　开始两人还以为三国杀只是噱头，每输一把，就要玩一场大人之间的小游戏什么的。
　　结果打了几把才发现，这三国杀，就真的只是三国杀啊……
　　来这种地方不干正事，找两个头牌和你组五人小队打三国杀？！
　　是不是有病？
　　不过打着打着两人又有了新的发现，那个叫做洛璃的女孩子真的好美，特别是当她喝完一杯果酒，眸中含水，面庞上带着红晕的样子简直美的让人窒息。
　　就连身为女人的她们，都有些为之动心……
　　五人就这么从十点打到了半夜十二，两杯果酒下肚的洛璃，连头脑都有些不清晰了。
　　对四人打了一个招呼，便转身栽倒在了沙发上，沉沉睡去。
　　留下了剩下四个人面面相觑。
　　洛璃不打了，司徒书雨也跟着不打了，坐到了洛璃身旁，开始行经运气，像是在闭目养
　　两女有些愣神的时候，墨青山却对两女道，“还愣着干什么，我们也去睡觉。”
　　原来是想把自己老婆灌倒了之后，再偷腥吗？
　　没想到竟然玩得这一手。
　　正当两女觉得自己机会来了的时候，却看到墨青山选了一个空闲的沙发，一个人躺在了上面，闭上了双眼，就这么睡了……
　　两个人彻底傻了，正当她们懵逼的时候，墨青山却突然睁眼道，“还愣住干嘛，都给我睡！”
　　“……”
　　两个人下意识的趴在了牌桌上，闭上眼了眼睛，就连自己都不知道自己再干些什么……
　　墨青山关灯，房间陷入了一片黑暗。
　　一夜无话……
　　清晨，当两女有些腰酸背疼的从牌桌爬起来的时候，看到此时房间中只剩下了墨青山一个人。
　　正吃着昨晚剩下的水果拼盘充当早餐。
　　两女第一时间便察觉出了一丝不同寻常的味道，留下来一个人看住墨青山，另一个人则出去通知老妈妈。
　　不一会一个风韵犹存的半老徐娘便带着两个人高马大的保安来到了381房间。
　　“先生，还请你把昨晚的账先结一下，一共是八千六。”
　　墨青山笑了笑，看着老妈妈道，“你看我像那种白嫖的人吗？”
　　老妈妈没有说话，气氛有些凝重。
　　“那我现在就告诉你，我不止是像，因为我本来就是！”
　　“……”


119 砍死你
　　然后便在一众人的注视下，一头在墙上撞出了一个大洞，从三楼跳了下去。
　　“……”
　　待众人走到破洞旁边时，楼下只剩下了些砖石的碎片，连一个鬼影子都没剩下。
　　“老板，要追吗？”一旁的保安对老妈妈说道。
　　“追得上吗？”老妈妈面沉如水的道。
　　“追不上。”
　　“……”
　　“那你说个屁啊！”
　　“我就问问……”
　　……
　　而此时另一边，洛璃已经和司徒书雨在一处路边的面馆开始解决今天的早餐了。
　　司徒书雨吃着汤面说道：“你说我们把墨青山一个人扔在那里，真的好吗？”
　　洛璃饮了一口清汤：“他一个化气境，能出什么事，而且都是他咎由自取……谁叫他一开始就准备白嫖的。”
　　“嗯……”
　　“那今天我们干什么啊？”
　　洛璃将身上剩下的所有钱都取了出来，数了数。
　　六百二十五。
　　洛璃思索了片刻道，“再赚点本金，然后我们去干一大票的。”
　　“本金怎么赚？”
　　洛璃看着司徒书雨道，“当然是靠你赚咯。”
　　“……”
　　十几分钟后，两人又出现在了一座天桥上。
　　和昨天的那座天桥不是同一座，人流量也有些稀疏。
　　司徒书雨再次乖巧的蹲在了地上，面前摆了一个纸牌，上面写着出售两个字。
　　洛璃则依然负责宣传，喊着昨天的台词，只不过这次的价格由三百变成了五百。
　　“五百你买不了吃亏，买不了上当，数量有限，仅此一只……”
　　多数路人都选择了无视，或是好奇的看上了两眼。
　　没有一个人上前询问。
　　不过洛璃也没有在意，继续进行宣传。
　　十多分钟后，一个身形有些胖胖的青年走到了洛璃身旁，将两人上下打量了一番后，对洛璃道，“我可以卖你吗？”
　　洛璃还没说话，司徒书雨便抢先道，“不行，她是非卖品。”
　　洛璃：“……”
　　青年似乎有些失望，但还是掏出了五百块现金交到了洛璃手上，“这个少女，我买了。”
　　“嗯……”
　　就这么把司徒书雨卖出去了，总感觉有些怪怪的……
　　周遭的路人也是目瞪口呆，卧槽，竟然真的卖出去？！
　　妈哎，竟然亲眼目睹了一起人口贩卖？
　　在胖胖青年的催促下司徒书雨只好一步三回头的从洛璃身旁离开。
　　哀怨的眼神看的洛璃有些抓麻……
　　两人逐渐走远，洛璃也稍稍松了一口气。
　　五百块到手，加上先前的六百已经是一千一了，足够他稍稍操作一番了。
　　现在她只需要在原地等待就是了。
　　一会再稍稍走远一点，司徒书雨就会偷偷溜走，然后回来和她汇合。
　　计划通。
　　另一边胖胖的青年带着司徒书雨一路左弯又拐，终于在走出快两条街的时候。
　　终于让司徒书雨逮到了一个机会，成功从他的身边溜走了。
　　现在只需要回到刚刚的那座天桥上就行了。
　　按照脑海中的记忆，司徒书雨开始在大街小巷中穿梭。
　　结果愈发的觉得，为什么这条路感觉自己从来没来过啊……
　　在摸索了半个小时之后，她终于确定了一件事，自己迷路了……
　　另一边正在原地等待的洛璃，百无聊赖的在天桥上等了两个多小时，却还是没有看到司徒书雨的影子。
　　应当她以为司徒书雨是不是出了什么意外的时候，刚刚那个胖胖的青年竟然带着两个警察朝着她包抄了过来……
　　“警察叔叔，就是她，还有一个瘦瘦的女孩。”
　　“……”
　　麻烦来了。
　　警察走到了洛璃的身前道，“我们接到电话报警，有人说你在街边诈骗。”
　　洛璃：“……”
　　“我什么时候诈骗了，人不是都让他带走了吗？”洛璃尝试辩解道。
　　警察挑了挑眉头，“那正好，人口贩卖罪加一等，证词不用录了，判刑五年至十年有期徒刑。”
　　“？！！”
　　不行，我得溜！
　　大感不妙的洛璃直接翻身从十几米的天桥上跳了下来。
　　看的路人都为她捏了一把汗。
　　相当所有人都以为她不死也会残的时候，洛璃却像是没事人一样，轻巧了落在了马路上。
　　几个风骚走位躲开了几辆迎面撞来的汽车，携带着一阵风，拖拽着残影消失在了街角的尽头。
　　留下了一脸惊愕的众人。
　　“这实力……有化气了吧，老刘，你是修行者，你发表点意见。”
　　另一位警察凝重的道，“至少化气中期。”
　　“走吧，这种级数的事情已经不是我们能处理的了，移交给城安局吧。”
　　“化气中期跑来诈骗……你说这个女娃娃到底图啥。”
　　“我哪知道，反正现在不管我们的事了，让城安局那群人头疼去吧。”
　　……
　　一路小心翼翼的避开了所有监控，最终才稍稍停下喘了一口气。
　　看那个男人的表现，司徒书雨应该已经跑了，但是却一直没回来……
　　除了迷路她想不到第二个可能……
　　算了，再去找找她吧，找不到再说。
　　在一条小巷中，随意的更换了一身装备，就连一头及腰长发都用绳子束了起来，带上了口罩和鸭舌帽。
　　却认自己外貌特征已经隐藏完毕后，才开始沿着司徒书雨消失的方向，寻找她的踪迹。
　　一天很快就过去了……
　　几乎将这一圈转了个遍的洛璃还是没能找到司徒书雨的踪迹。
　　拖着一身的疲乏来到了一处公园中。
　　却听到了一个熟悉的声音。
　　“上可断天理因果循环，下可判十地九天应转。
　　五行阴阳八卦相生相克，命格自有天成，终生难变，朋友你这是最近有血光之灾啊！”
　　只见一身长衫的徐胤正盘坐在地上，身前摆着一面用白布，上面用不知名的颜料勾勒出了一个八卦阵，看起来倒是有几分神异。
　　中年人原先听他说书讲道的时候，还挺的津津有味，一听到要收钱，就连忙摆了摆手，准备离开摊位。
　　“哎，就十块钱，十块钱躲一场血光之灾不划算吗？！”
　　然而却对方并没有搭理他，徐胤只能无奈的叹了一口气，片刻后才继续喊道，“算卦啦，上测姻缘前程，下解天理循环。
　　十块钱一卦，十块钱你买不了吃亏，十块钱你买不了上当，十块钱你什么都买不了，一群穷逼……”
　　就在这时，一个白嫩的手掌伸到了他的面前。
　　手掌的主人俏皮的道，“帮我算一卦，不准我就砍死你。”
　　……


120 接受调查
　　“你怎么到这来了？”徐胤没看手相光听声音就知道谁来了。
　　他算命从来都是洐天象的，看手相面相这些都是江湖骗子才用的招数。
　　洛璃蹲在徐胤面前道：“我和司徒书雨走散了，只能到处走走，看能不能找到她，没想到在这遇到了你。”
　　“你能帮我算算书雨的方位吗？”
　　徐胤随意的道，“不用刻意去寻，时间到了，你们自然就能见面。”
　　洛璃拂了拂地上的灰土，盘膝坐在了地上，询问道“这两天你过的怎么样？”
　　徐胤叹了一口气，“还能怎么样，就那样白，也就是吃了两天的白面馒头喝了两天的自来水，睡了一夜桥洞而已。”
　　“你呢？”
　　“和你差不多。”洛璃随意的道，“吃了几自助，昨晚还和书雨一起去逛了一趟会所。”
　　徐胤一脸惊愕，“你们还有钱去嫖？！”
　　“没，墨青山在嫖，我和书雨去陪他打了一晚上三国杀。”
　　“还有墨青山！你以为贫道会相信你们的鬼话？”
　　洛璃摊了摊手道，“不信算了，反正我们就只是在一起打了一晚上三国杀。”
　　“……”
　　看不懂，真的有些看不懂现在的年轻人。
　　洛璃继续道，“还没吃晚饭吧，我刚刚说的话还算数，给我算一卦，算对了我给你钱，算不对就砍死你。”
　　徐胤虽然很想拒绝，但是腹中强烈的饥饿感还是出卖了他，些艰难的道，“你想算什么？”
　　“算姻缘。”洛璃淡淡的道。
　　虽然她对于卦象、天命这些从来都是不屑一顾的，但是她知道徐胤还是有几分本事。
　　至少如果没有他，洛璃也见不到那颗祖树。
　　现在花上十块钱算上一卦，也不算吃亏。
　　一提起姻缘徐胤便想起了第一次给洛璃算卦的场景。
　　心眼入庭霄，雷光耀世。
　　最后却只得出了祸根与祸水两个字，其余的什么都没有看到，从此之后便再也没有沾染与洛璃有关的卦象。
　　奇门一脉，本遭天妒。
　　每算上一卦，都会付诸与之等同的代价。
　　或是气运，或是元寿。
　　想要看见的更多，就付出的更多。
　　最终万般因果加身，死无葬身之地。
　　他们这一脉几乎没人可以善终，每至晚年总会发生一些离奇古怪的事情，最终全部死于非命。
　　这些东西是他们入门之前，师父便会告诉他们的。
　　而反噬也分等级，一个人身上牵连的因果越多，推演他的卦向所付诸的代价也就越大，获取的信息也就越少。
　　他以替死纸符代命，却只是得出了四个字，也就是说用他的命作为代价，也只能推演出两个模糊不清的词汇。
　　这是以往前所未有的，可见洛璃身上到底纠缠了多大的因果。
　　稍稍斟酌一番后，徐胤道，“雾里看花，水中望月。涛走云飞，花开花谢。
　　你的命数牵扯到了很多的人，我也不敢具体断定些什么，甚至不敢左右你的走向，但无疑你是货真价实的红颜祸水。
　　姻缘不必多说，自然牵扯甚多，哪怕你本身是抗拒的，但也无力改变这一切，因为这就是命数，是你命中注定的事情。”
　　洛璃道，“我不信天，不信命。”
　　徐胤笑了笑，“你既然不信，为什么要来找我算这一卦呢？”
　　“因为好玩。”
　　徐胤没有说话，对此无可置疑。
　　洛璃突兀的叹了一口气，扔给了徐胤十块钱，“算了，还真让你蒙对了。”
　　那颗祖树也和她说过相似的话，不管她认不认，很多东西都是早已注定的，一旦她的身份暴露，那些属于司欲使的因果便会逐一找上门来。
　　徐胤笑得更开心了，将十块钱收了起来，今晚晚饭有着落了。
　　洛璃对徐胤道，“还没吃晚饭吧。”
　　徐胤的点了点头，再度恢复了先前风轻云淡的模样。
　　“我请你吧。”
　　“恭敬不如从命，不过还是谢谢了。”
　　洛璃满意的笑了笑，撑着身子从地上站了起来。
　　食欲排在生存欲之后，位列第二，是很难抗拒的。
　　人如果真当饿极了，什么事都做得出来。
　　当然，不包括数学题。
　　两人一同来到了一家自助火锅厅，四十八一个人。
　　食材随便拿，能吃完就行，饮品也很多。
　　还有冰激凌甜点供应，还算实惠。
　　吃了将近两天白馒头的徐胤都快感动哭了。
　　端菜的时候恨不得再多长出几只手，一次性端上个十几盘。
　　几乎全程没怎么停下过，一直在往嘴里塞东西。
　　洛璃询问道：“好吃嘛。”
　　徐胤：“＆$*＃＃。”
　　“好吃就行，慢慢吃，别噎着了。”
　　“＃*＆*＆＃。”
　　“嗯，不用谢我，要谢就谢你今天运气还不错吧。”
　　一旁的食客则一脸诧异的看着两人，就算是这样还能正常交流吗？
　　洛璃已经吃饱了，就这么捧着下巴静静的看着徐胤胡吃海喝，眼神有些飘忽，也不知道在想些什么。
　　就在气氛很是融洽，甚至有几分温馨的时候。
　　一个陌生男子却突然闯入了洛璃的世界，毫不客气的坐在了洛璃的身旁对洛璃道，“没想到你还挺有爱心的嘛，竟然特地在请流浪汉吃饭。”
　　洛璃有些疑惑的看着陌生男子，这人谁啊？
　　为什么一副自来熟的样子，自己和他有过来往吗？
　　“你谁啊？”
　　男子一脸愕然的看着洛璃：“你竟然连我都不记得了？”
　　洛璃：“？？？”
　　徐胤似乎也发现了什么，放下了手中的碗筷，似乎这个男人有些来者不善。
　　“不过我是谁你不知道也正常，毕竟我们还是初次见面。”
　　“你好我叫石扬中。”男子对洛璃伸出了自己的右手。
　　洛璃稍稍犹豫了片刻道，“有病？”
　　男子也不生气，哈哈一笑，“其实说实话我在看到小姐你的第一时间，就痴迷于你的容颜了，只是不清楚为什么你会做出那些与你外貌实力并不相符的事情。”
　　“正式介绍一下，我叫石杨中，城安局第一大队队长，现在要求小姐您接受我们的调查。”
　　旁边的两桌食客不约而同的站了起来，将洛璃与徐胤团团围住。
　　……


121 踏空而行
　　城安局？
　　洛璃皱了皱眉头，看来应该是早上那件事引起的，只是没想到对方竟然真的跟到这里来了。
　　徐胤有些疑惑的道，“你做了什么？”
　　石扬中代替洛璃说道，“你的这位朋友触碰了一些管理那些凡人的规则，不过都是小事。
　　毕竟我们是超凡者，同时也是管理者，规则的制定者又怎么会被自己制定的规则束缚呢？
　　这些都不算什么，之所以找到这里来只是因为我们无法接受在我们的管辖范围内，出现一位拥有化气实力的不稳定因素。
　　所以还请小姐跟我们回去接受调查。”
　　石杨中十分平和的道，似乎根本不担心周遭的食客将他这番惊世骇俗的言论泄露出去。
　　洛璃陷入了思索，石杨中也没说话，似乎他也并不是很想动手，尽量采取说服的方式，想要将洛璃带走。
　　“我们可以出去谈吗？我觉得在这里谈论这些并不是很合适。”洛璃看着逐渐围上来旁观的人群道。
　　石扬中笑了笑道，“没问题。”
　　像是并不担心洛璃逃走，当然也可能是并不想在店内交手。
　　修行者之间的争斗，动辄拆楼毁房，这家自助餐厅可是在地下室。
　　上面还有半栋楼。
　　梁柱打断了，大家今天就都不用走了，全部埋在一起，整整齐齐的。
　　在众人的注视下与一众便衣的簇拥下，洛璃离开了这家自助火锅城。
　　不时还能听到一旁人路人议论道，“多好的女孩啊，没想到竟然犯了这档子事，哎。”
　　“看样子还是大案，不然咋可能有这么多人一起来抓她这么个女娃娃。”
　　“可不是嘛……”
　　听的洛璃有些懵，自己不就是套路了一个想占便宜的肥宅嘛，怎么就变成大案头子了呢……
　　徐胤则放下了碗筷跟在了一行人的身后，想要看看他们要把洛璃带到哪里去。
　　平常嘻嘻哈哈没什么，真的出事了，他还得必须出手帮忙的，哪怕站在规则的对立面也无所谓了。
　　正如刚刚那个男人所说的，规则只是用来制约与束缚普通人，终究还是要凭借实力说话。
　　哪怕洛璃真的做错了，那也是应该由学院负责，由院长责罚，而不是这座城市的城安局。
　　一行人来到了地表，一条还算开阔飞马路旁边。
　　旁边就是商场，灯火通明，车水马龙，游人如织。
　　洛璃停下了脚步。
　　一行人站立路旁默不作声有些诡异，就连行人都发现了这里的异常，纷纷绕道而行。
　　洛璃突然道，“能给我个机会吗？”
　　石扬中笑了笑，“怎么给你？”
　　“以前我没得选，现在我想做个好人。”
　　“好，跟局长说吧。”
　　“你这是在逼我。”
　　“对不起，我是监管者。”
　　话音刚落，一道凌厉的劲风自洛璃脚下绽开！
　　轰然炸裂！
　　裹携着无数尘土与沙砾扑向了将她团团包围的城安局成员。
　　几乎瞬间脚下的地板就被践踏成了齑粉，蛛网般的裂痕由中心朝着四周扩散，路面直接凹陷下去了一块。
　　整个人宛若出膛的炮弹一般，缠绕着一丝轻灵的风，腾上了半空。
　　二星技能卡——御风！
　　石扬中与一众队员仰头上观，笑了笑，“本事还真是挺大啊。”
　　正当所有人都以为洛璃冲势耗尽会跌落下来的时候，洛璃一脚踏在了一处空气中。
　　竟然再度借力腾出了十数米，整个人宛若一头展翅大鹏，一路踏空而行，节节攀升！
　　竟然与数十层高的商场齐平，朝着远方行去。
　　一旁的队员对石扬中问道，“队长怎么办？”
　　“追！我们一群人，让这么个行气境的小姑娘跑了，说出去丢不丢人？！”
　　“行气……？”队员有些不可置信的道。
　　回身看一眼地面上凹陷下去将近五厘米的坑陷……
　　这是行气能达到的水平？！
　　谁家的行气境就能飞了啊。
　　石扬中淡淡的道，“我说行气就是行气。”
　　“先追上去再说。”
　　说罢便一马当先化作了一道残影，在人群密集的街道上狂奔疾行。
　　身后的队员也连忙跟了上去。
　　正当路人惊骇异常，甚至准备拍个照发朋友圈的时候。
　　一道白色的光自人群中闪过。
　　“巽字——踏歌行。”
　　只见小腹还略微有些鼓胀的徐胤便也携带着一阵风从人群缝隙中穿了过去。
　　三组队伍如同说好了一般，缀在一起，朝着西城方向奔去。
　　……
　　另一边。
　　寻了一天也没能找到洛璃的司徒书雨也只能选择战略性放弃。
　　拖着疲乏的身躯，随机选了一处小区。
　　轻轻一跃便翻过了栅栏，在几栋大楼中随机选上一栋，然后沿着外墙攀爬。
　　在确认一间房间的主人的确是独居的时候，便从排水管道一路滑了下去。
　　从一楼正门进入。
　　一路爬楼梯来到了五楼。
　　想了想，走到了503房间，轻轻敲了敲门，“开门，社区送温暖。”
　　片刻后一个女孩子将门拉开，看着司徒书雨道，“你找谁？”
　　“哦……抱歉，敲错门了。”
　　说罢便转身朝着一旁走去。
　　直到女孩将门重新关好后，司徒书雨才回到了走廊上，来到了503对面的502门前。
　　轻轻用手指扣了扣，“开门，物业查水表。”
　　这次开门的是个穿则背心的男人，一头短发凌乱，顶着黑眼圈，看起来正处于亚健康状态。
　　“你找谁？”青年揉着眼角道。
　　司徒书雨笑着道，“我找你啊。”
　　“嗯？”青年察觉到了一丝不同寻常，想要将大门关上，但是已经晚了。
　　司徒书雨，看似瘦弱的身躯在这一刻好似化成了猎豹一般，一个闪身便将青年制服，关上了门，并且将沙发上的臭袜子塞住了他的嘴。
　　反手将桌上的几件还没有来得及清洗的衣物撕扯成了条带状，将青年牢牢的固定在了椅子上。
　　“呜……”
　　“嗯？不要怕，我就在这里住几天，不会伤害你的性命的。”司徒书雨很是温柔的道。
　　“呜呜……”
　　“一个人无聊吗？好吧，那我带你去看月亮。”
　　随后便将青年推到了窗台前，拉开了窗帘，让他面对皎洁的月光，自己则回身在冰箱里翻找起了食物。
　　就在这时，一个身上缠绕着一道青光的倩影从月色之上一跃而过，看的青年一脸震惊。
　　旋即喊叫的声音更为剧烈了。
　　……


122 社会毒打
　　一行人一路向西。
　　洛璃虽然可以在半空借力，但是将空气凝实需要一个过程，数秒才能进行一次踏空。
　　所以速度其实并不是算快。
　　城安局则需要绕路，洛璃可以直接横跨一片密集的居民区，但他们却要被众多建筑物阻碍。
　　所有三组人一直保持着将近百米的距离。
　　在飞越了七条街后，洛璃的二星技能卡也终于到达了时限。
　　不得不在湖边的一条马路旁停下来，身形在风的支撑下缓缓下降，稳稳的落在了地面上。
　　城安局一行人旋即也追了上来，为首的石扬中喘着大气看着站在不远处的洛璃，都快被气笑了。
　　这一路上洛璃只需要轻轻一踏可腾挪出数十米远，但是他们却跟障碍跑似的，每隔几米都得翻一次墙。
　　特别是那种人口密集的民居小院，一户与一户基本上就只隔一栋墙。
　　瓦房破烂，上个房檐稍稍踩重一点人都得掉下去。
　　闹的鸡飞狗跳不说，还被人骂了一路。
　　可把他们给累惨了。
　　石扬中喘着气道，“你跑啊，你继续跑啊？”
　　“才是行气镜就**跋扈成这样，到了化气境你还不得把整个城给翻过来？！”
　　“我管你的师父，家人是谁，今天不好好教训你一下，你就不知道什么叫做社会的毒打！”
　　洛璃单手压在自己胸口处，蹙着眉有些慌乱的后退了两步，“你们别过来。”
　　此次参与任务的共有三名化气境界，一位化气境中期，两位初期。
　　毕竟资料上说这个女孩至少拥有化气境界中期的实力。
　　所以他们不得不谨慎对待。
　　结果到场才发现，这只是一个行气境的小丫头而已，跑得快也单纯只是因为她拥有操控风的能力。
　　不足为惧。
　　此时率先到达这条马路的，正是这三人，其余一众行气境缀在他们后面连尾气都吃不到。
　　追了没两步，就放弃了……
　　改为乘车前往目标所在地。
　　唯有徐胤还手持着罗盘，踏着清风在月色下奔袭。
　　石扬中得意的笑道，“哼哼，知道慌了？知道错了？”
　　“我告诉你，今天就算你喊破喉咙也没人来救你的！”
　　“老老实实和我们回去吧，局里那些用来审讯的东西，我们都会在你身上用上一遍的。”
　　“老大……”一旁的警员道，“为什么总感觉我们才是反派。”
　　石扬中扭头道，“反派不好吗？只有反派才能制裁反派，那些天天一口一个仁义道德的圣母婊能成事？！”
　　警员有些犹豫的道：“可是，我刚刚听到您说的那些话，竟然有那些兴奋，这个怎么办……”
　　万扬中没好气的道，“回去自己用左手解决。”
　　“医生说我左手杀气太重，最近不宜杀生。”
　　“……”
　　神特么左手杀气太重，原本严肃的气氛一下子就垮没了，全都一脸震惊的看着这个开口说话的警员。
　　石扬中思索了半晌后道，“或许……你可以尝试着用右手。”
　　“……”
　　另一位警员突然吟诗一句，“五龙绕柱喷仙雾？”
　　杀气过重的警员下意识回复道，“单凤拭户流玉露。”
　　石扬中都傻了，“卧槽，你们两个适可而止吧。”
　　怎么好端端的就开起了车呢？
　　这明明还在办案呢。
　　就连洛璃都愣在原地不知道说什么好了，情绪都有些不连贯了。
　　自己到底还装不装呢……
　　思索间三人已经再度联手朝着洛璃逼近，表情凶狠狰狞，誓要将先前的屈辱全部返还给洛璃。
　　洛璃轻轻咬着银牙，一副体力耗尽，形体不支的姿态，想要后退，结果一个不小心就瘫坐在了地上。
　　吃痛的惊呼了一声，眼圈直接就红了，模样柔弱可欺，惹人怜爱。
　　但三人依然没有放松一丝警惕，直接取出了两个手环模样的枷锁，准备给洛璃带上。
　　这是专门用来抑制修者的武器，哪怕是化气境被锁上了，也别想挣脱。
　　三人将瘫坐在地上的洛璃团团围住，其中一人弯腰想要将洛璃的胳膊拉起来扣住。
　　正在假装擦拭着眼角的洛璃却眼中却突然闪过一丝寒光。
　　“住手！”一声吼声从三位警员的身后传来。
　　石扬中有些不爽的转身，看着站在路灯上的年轻男子道，“你谁啊？城安局办事，闲杂人等不要多管闲事。”
　　年轻男子不屑的道，“你们刚刚说的话我都听到了，城安局又怎么样，城安局就可以随意欺辱少女了吗？！”
　　两位警员有些面面相觑，他们刚刚只是玩笑而且，没想到还真有愣头青当真。
　　石扬中却不管这些，直接粗暴的抓住了洛璃的胳膊，将她一把拉了起来，“毛都没长齐，就跟人家学英雄救美？”
　　石扬中笑了笑，“人就在我手上，我想怎么样就怎么样，你奈我何？”
　　青年不说话了，目光逐渐冷冽，带上了一缕杀意。
　　“行了，没事就早点回去睡吧，再没事瞎参活，连你也一起抓回去。”
　　“我说过了，让你们不要碰她！”青年怒目圆睁，单手一握，一条水龙直接从一旁的湖中冲了出来。
　　盘旋在青年的左右。
　　龙目狰狞，须发皆张。
　　“你敢对城安局动手？！”
　　但回应石扬中的只有一头咆哮的水龙！
　　“看住她！”反手将洛璃交到了两位警员的手中，单手在腰间一划，手中便多出了一把黑色的长刀！
　　迎面朝着水龙斩去，誓要将其一分为二！
　　肉眼可见的赤红气浪自石扬中身上荡开，整个人如同一团烈火。
　　赤色的气浪蔓延而刀身，整把刀像是真的燃起了火焰，当头斩在了水龙的身上。
　　顷刻间便爆发了将石扬中淹没的水蒸气。
　　刀势无匹！
　　生生凭借着蛮力将这条长达十数米的水龙力劈成了两半！
　　但自身也因为冲势被阻从半空中跌落。
　　手掌紧握，刀身一拧。
　　整个便再度腾上半空，火焰熊熊燃烧，用刀背斩向站在路灯上的青年！
　　“我石某人今天就教教你，什么叫做社会的毒打！”
　　………


123 惊涛
　　青年冷冷的笑了笑，负手立于路灯之上，甚至没有做过多的阻拦。
　　任由石扬中朝着自己靠近，傲意凌霄！
　　石杨中也没想到，这个狂的不行的青年竟然站在原地放弃了抵抗？
　　有没有细想。
　　黑刀之上火焰收敛，就连气力都骤然少上了三分。
　　刀背只是不轻不重的磕在了青年的肩上。
　　却在刀身与他衣服布料接触的瞬间，整个人骤然化成了一滩透明的液体，跌落在了地上。
　　不好，是假身！
　　故意将假身放在这里，吸引他的注意力，根本不用多想，也知道他的目标是谁。
　　猛然转身，又看到剩余的两位警员在密集透明的蛇潮中手忙脚乱。
　　至于先前的那个女孩却早已经不见了踪影。
　　“艹！”
　　石扬中有些不爽的骂了一句，又白忙活了一晚上。
　　以为是条大鱼，结果却是条小虾米，以为小虾米很好对付，结果这条小虾米竟然会飞，浪费了他们一晚上时间。
　　等他们终于把小虾米逼到绝境的时候，却突然蹦出来了一个正义感爆棚的中二青年把他们的人劫走了……
　　这特么都是什么事啊。
　　当然这些都是他自认为的。
　　如果这个青年不出现的话，百分之九十的可能他们所有人都会被洛璃暴打一顿……
　　毕竟洛璃身上那一堆技能卡可不是闹着玩的。
　　就在此时，湖水中突然传来了一阵剧烈的波动！
　　“卧槽……”
　　石扬中目瞪口呆的看着腾上半空三十多米高巨浪。
　　这一段河渠的水位都下降将近一半，全部集中在了这一滔天巨浪之上。
　　山河为之倾倒！
　　只是一方湖泊，却在异能者的演绎下展示出了大海才拥有的伟力！
　　苍茫的声音通过巨浪传入了在场人的耳中，“你们最不应该做的就是在湖边和我战斗，因为这样只会让你们知道，在自然的伟力之下，你们到底有多渺小！”
　　将近十层楼高的巨浪轰然砸下！
　　要将其下的万物都碾压成齑粉。
　　“妈的，异能者都已经烂大街了吗？”
　　先是看到一个可以御风而行的风系异能者，现在又撞见一个可以操控流水的水系异能者？
　　自己今天这是什么运气，买彩票都能中奖了吧？
　　巨浪横空！倾覆万物。
　　三人几乎使出浑身解数，朝着巨浪的拍击范围外逃离。
　　这可不是闹着玩儿的。
　　当液体拥有足够的加速度时，其硬度甚至不会低于钢铁。
　　这也就是为什么很多人在飞机失事后，会在水面上摔的筋断骨折。
　　这一拍之力，真的挨实了，是会出人命的！
　　三人恨不得再长出两条腿，逃离这一片巨浪的覆盖范围。
　　双足疯狂在地表借力，每一脚下去都会出现一个坑陷，几次加速完毕之后，便宛若一支离弦利箭！
　　几乎贴在地表飞行。
　　轰！！！
　　如同震雷一般的巨响。
　　巨亮的湖水朝着岸边倒卷而来，将三人冲撞到了一旁，整个人都变成落汤鸡。
　　“噗。”
　　石扬中有些狼狈的从混杂的泥沙和杂物的湖水中站了起来。
　　剩下两人也与他一般，从满是积水的地上爬起来，头上还卡住几片草叶，要多狼狈有多狼狈。
　　三人对视一番后，默然无语。
　　此时眼前的场景已经一片狼藉了，用于阻隔道路的栏杆已经折断了大片了。
　　公路的寿命提前到达的大限，两条公路都产生了不同程度的弯曲和崩坏。
　　至于花草也在巨浪中尽数折断，躺倒在混浊的泥水中。
　　而先前的青年与洛璃却已经早已不见了踪迹。
　　“老大，现在怎么办？”一位警卫员对石扬中问道。
　　石扬中稍稍叹了一口气，带着身上的泥水，仰望着繁星点点的夜空，“这段道路已经不能通行了，先通知总部吧，将这段道路进行封锁，避免出现事故。”
　　“是的。”
　　警卫员从腰身上拿出了一个与对讲机有些相似的通讯器材，接通了频道，直接道，“喂，是城安局总部吗？
　　对，我们是第一大队，刚才我们遭遇了一场海啸，三十几米高的巨浪，现在武樱路已经遭受到了严重的破坏，并且积水严重。
　　什么？内陆怎么可能会有海啸？
　　这是异能者人为造成的，我们吃了地利的亏。
　　没有出现伤亡，还请尽快封锁这条道路。
　　嗯，知道了。”
　　“老大。”警员对石扬中道，“总部要求我们原地待命，他们会对这片战场进行数据考察。”
　　石扬中却有气无力的道，“没什么好考察的，只不过是让一个拥有御水能力的能力者放了一发大招而已。”
　　“我先回去了，洗个澡，换身衣服，你们就先在这里等一会吧，等情报部那些没用的废物处理完之后就可以自行离开了。”
　　说罢便竟然完全无视总部所下达的命令，自顾自的朝着来时的方向走去。
　　“……”
　　留下两个化气境的警员在原地发愣。
　　也不知道说点什么好，不过现在看来，他们大队长当不上副局还是有原因的……
　　在一旁观战良久的徐胤则也悄然的离开了这片地界。
　　洛璃被人救走了，他也就不用继续瞎掺和了。
　　只是好可惜……
　　明明能抱上洛璃大腿的，就这么莫名其妙的没了……
　　光凭他请自己吃饭的那份阔绰，就能看得出来她身上绝对还有不少钱。
　　只可惜这些和自己都没有多大关系了。
　　今晚自己在哪里睡呢……桥底？公园？还是提款机？
　　新开的那家快餐店不错，要不今晚去借宿一下试试？
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps推书：《 绑定了两个系统的我决定成为主神》
　　简介：经历了一个曲折又离奇的穿越过程，秦天来到了一个平行世界，这个世界没有前世的任何作品这是要自己做文抄公吗?秦天这样想到，然而“恭喜宿主绑定主神系统，本系统会辅佐宿主成为主神。“恭喜宿主绑定次元人物卡系统，本系统可以让宿主变身或召唤出万界的任何人物，召唤人物对宿主忠诚度MAX" 秦天:???
　　于是世界有了一个主神直播间，它会直播那些被主神选中的轮回者执行任务的过程。
　　“米国轮回者于环太平洋世界全灭”“鹰 国势力「天命」轮回者奥托阿波卡利斯成功击杀漫威一名以.上的主要角色”“华国赤鸳 仙人符华成功击杀- -位十六种族位列前五的种族”
　　幕后，表面是一位顶级轮回者，其实是真正的主神的秦天笑了笑:其实最顶尖的那一批轮回者，不是我的手下，就是我的分身在演戏给你们看。


124 花开堪折直须折
　　此时对面的湖岸，方才的那位青年在浪涛的簇拥下拉扯着洛璃的小臂，重新回到了地面。
　　青年关切的对洛璃道，“你没事吧？”
　　“嗯。”洛璃闷闷的点了点头，低垂着脑袋，似乎有些羞怯。
　　青年笑了笑道，“我叫江无雁，不知道小姐怎么称呼。”
　　“李水各。”
　　“……”
　　江无雁愣了愣，李水各？这么漂亮的姑娘，怎么会有如此草率的名字？！
　　感觉和王二麻没多大差别……
　　但还是尴尬的道，“好名字，李乃大姓，水各则有江河湖海之气魄，海纳百川，通流天下。”
　　洛璃一些惊奇的抬眼看了看江无雁，这个人有些不一般啊。
　　随便瞎邹出的一个名字，都能让他拍出彩虹屁，日后必成大器。
　　“今日多谢先生相救，不然小女子怕是要落入那些贼人之手，生不如死。”
　　青年爽朗的笑了笑：“哈哈哈，哪里哪里，只是偶然路过，恰好撞破那一群贼人的嘴脸。”
　　虽然没有直接说，但是脸上的表情已经完全将他出卖。
　　就差在脸上写几个字——我很爽，再多夸我两句。
　　秉承着该配合演出时，我不能视而不见的原则。
　　洛璃继续恭维道，“对于先生来说，那只是小事，但对于小女子来说这可是贞洁名誉，彼之举手之劳，吾之救命之恩。”
　　江无雁笑的更开心了，按照电视剧里的剧情，应该已经快到最后一步了。
　　“小女子一身清贫，无以回报。”
　　果不其然，江无雁美美的思索着下文，自己英雄救美，还不是就是为了最后这一步嘛。
　　若是相貌与如花无异，自己又怎么可能出手搭救。
　　要说啊，还是电视剧里的那些人太过迂腐。
　　美人在侧，岂能不从。
　　有道是，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　那他已经在思索着如何欲拒还迎的时候。
　　洛璃却道，“要不就给你劈个叉好了。”
　　江无雁：“？？？”
　　劈个叉像话吗？哪有给救命恩人报恩劈叉的？！
　　然后就看到洛璃双腿下滑，韧带拉开，轻而易举的在他眼前劈一个叉。
　　双腿发力，又轻松的站了起来。
　　“嘶……”江无雁倒吸了一口凉气，这让人窒息的操作……
　　洛璃并没有在意江无雁一脸便秘的表情，不着痕迹的将他抓住自己小臂上的胳膊甩开。
　　有些冷淡的道，“如果没有其他的事，我就先走了。”
　　“……”
　　都说女人是善变的，今天江无雁算是真正领教到了。
　　前一秒还在脸红害羞，下一刻就拒人与千里之外。
　　也不等江无雁回答，转身便沿着湖岸朝着远处走去。
　　就在江无雁正在思索今天忙了一晚上，到底是图什么的时候，洛璃却突然转身对他道，“对了，你是个好人。”
　　叮，恭喜您收获好人卡一张！
　　“……”
　　……
　　莫城市政府大楼
　　阮一天依然将自己关在那间监控室里，双目紧紧的盯着墙面上不断变动的影像。
　　已经是午夜。
　　江月岩依然在一家灯火通明的工厂中，背负着重物，来回搬运。
　　在分开的第一天，他就来到了这一家小型工厂中。
　　进来之后直接找到了主事人，直接对主事人说了一句，“我不要工资，管吃管住就行。”
　　就在没有身份证件的情况下，在这家工厂呆了下来。
　　像是一头老牛一般任劳任怨，哪怕有时候被要求加班，也没多说什么。
　　曹修则正在一处单元楼中和朋友聊天，打游戏。
　　莫城恰巧有他一位熟人，下车后没过多久，就联系上了这位朋友，光明正大的住了进去。
　　一点也不在意院长会对他是什么看法，什么态度。
　　每天睡睡懒觉，打打游戏，基本上一天就过去了。
　　乐的清闲自在。
　　陈慕正在荒野进行狩猎，哪怕没有身份凭证，化气境的实力也足够他在外面轻而易举的猎杀一些行气境的小动物了。
　　再转手低价卖给一些实力不足的小队，虽然稍微吃亏一点，但是这两天的收益也有好几万块。
　　补贴家用完全不成问题。
　　徐胤则静静的盘坐在取款机旁边，在夜间稀疏行人怜悯的目光下，行经运气，调养生息。
　　不过最让阮院长头疼的还是洛璃、司徒书雨和墨青山。
　　这三个是所有人中最能折腾的。
　　洛璃和墨青山此时已经在警局中存在档案了，两人现在都在被城安局搜捕。
　　一个白嫖，一个贩卖司徒书雨。
　　白嫖的依然在继续白嫖，仰仗着一张脸皮的墨青山，依然在城市各处坚持白嫖……
　　白天面馆白嫖一顿面，晚上白嫖一次按摩足疗，比所有人都过得潇洒。
　　秉承着我凭本事白嫖，凭什么收我钱的理念，肆意妄为。
　　当然如果不是他那一身实力的话，早就被按在地上摩擦上百遍，然后拉出去游街示众了……
　　洛璃行踪不定，甚至经常会消失在监控镜头中，满脑子都是些鬼点子，也不知道她下一刻会玩出点什么花样，是个定时炸弹。
　　司徒书雨最终还是使用了鸠占鹊巢战略，每日把那个青年绑在椅子上，就连上厕所都有次数限制，差点没把那个青年无聊死。
　　唯一让他觉得能坚持下去的就是，每天司徒书雨都会给他喂三顿饭。
　　那一刻的温馨，足以让他快乐一整天。
　　一晃，五天时间就过去了。
　　那位莫城城主，不知何时也再度来到了阮一天的身后。
　　不清不楚的问道：“你做这些到底是为了什么呢？”
　　这些天都是他亲自给阮一天送来的食水，阮一天对他的脸色也好多了，偶尔也会和他说上两句话。
　　“你知道如何让一个人成熟起来吗？”阮一天反问道。
　　“时间。”中年人随意的道，“时间是最好的老师，也是让一个人成熟的催化剂。”
　　“时间只是一种表现形式，而真正让人成熟起来的是经历，经历的多了，也就什么都知道了。”
　　“所以你这是让这些孩子去经历人间疾苦？”中年人挑着眉道。
　　“苦难也只是经历中的一种，算不得什么，经历才最为重要，今天已经是第七天了，也是时候结束这一切了……”阮一天站起身道。


125 中央主城
　　很快消息从市政府大楼发送出去了。
　　其实这段时间，七个人基本上都在观测范围之中，哪怕偶尔脱离监控，很快也会再度被智脑定位出来。
　　只是这些信息都处于保密状态，没有对城安局这些治安机构泄露。
　　小打小闹就算了，若真的是闹大了，就算他这个莫城城主可以一力镇压，对于阮一天来说，也不是一件愉快的事情。
　　身为安澜星之上有数的强者，他这个老同学自然也得给上几分薄面。
　　一行人在专车接送下，来到了政府大楼前。
　　起初洛璃还以为是城安局那些烦人精设下的圈套，这些天她一直在和那群家伙躲猫猫。
　　直到听到阮一天的名字后才上车。
　　洛璃算是来的比较晚的了，除去还在荒野中狩猎的陈慕以外，她是最后一个到的。
　　行踪诡秘，就连智脑都花了不少时间才将其定位。
　　到达这栋几十层高的写字楼后，专门负责接待的职员出面，将洛璃带到了顶楼。
　　江月岩还穿着一身工装小马甲，徐胤一身衣衫破烂，头发都快打结了。
　　墨青山看起来……还胖了一圈了。
　　其他人看起来也没有什么异常。
　　似乎除去他们两位，剩下的绝大多数人都过得还算滋润。
　　阮一天则站在他们所有人的面前，见洛璃到达后，对着她点了点头，示意洛璃入坐。
　　“人差不多也到齐了，陈慕还在荒野，已经派人去寻他了，大概今天晚上才会有消息，先把你们这七天的经历进行一次总结吧。”阮一天缓缓的道。
　　“本来我并不怎么想对你们进行评说，人与人是有差别的，世间没有两个完全相同的人，做出不同的选择，也是一件很正常的事情。
　　但是你们这次有人做的实在太过分了。”
　　众人心中一凌。
　　特别是曹修、墨青山、司徒书雨和洛璃四个人。
　　虽然这次历练并没有设下规则、束缚之类的东西。
　　但从某种程度上来说，他们所使用的手段本来就是违规。
　　投机取巧尚且不说，三观不正，行径恶劣才是要点。
　　阮一天不轻不重的道，“我也就不点名字了，我说的哪些人，都应该心里有数，自己上来检讨一下吧。”
　　话音刚落，曹修就站了起来，走到了众人的前方道，“我有错，我投机取巧在莫城的一个朋友家里混吃等死，躲了七天。”
　　然后开始阐述自己这七天是如何吃喝玩乐的……
　　听的徐胤脸上的肌肉有些抽搐。
　　言罢后看了看阮一天，才又走了下去，坐到自己原来的位置上。
　　片刻后，司徒书雨也站了起来，走到了众人面前，开始叙述这七天她的经历。
　　将洛璃把自己卖出去赚取本金的这一系列事情全部全盘托出。
　　一直说到第二次售卖，结果自己走丢了……
　　才有些心虚地看了一眼洛璃。
　　“之后，我就选定了一处小区，徒手爬上了单元楼，透过玻璃观察。
　　最终通过衣物以及屋主人的个人习惯，从中寻找出了一个单身宅男，进行入室绑架。
　　用我所熟知的一些拷问技巧，从那个青年口中撬出了绝大部分的有用信息，通过信息伪证，达到了让所有人都以为当事人平安无事的错觉。
　　并且最大限度的禁锢了当事人的行动自由，完美的度过了五天。”
　　下面一众人已经听傻了，入室抢劫绑架，原来是如此高深的一门学问。
　　好东西，划重点，记下来。
　　“前两天当事人的反应还挺激烈，最后就逐渐温顺下来了，刚刚我说我要走的时候，他竟然还不想让我走……
　　最后说是要留下我的联系方式，要来找我，我怕他拿我的联系方式去报案，就没给他。”
　　陈述到此结束，听的洛璃也不知道说什么好。
　　看来大家这七天都过得很精彩呢。
　　或许那位大龄单身宅男，在司徒书雨的影响下，觉醒了一些奇特的属性。
　　例如喜欢被绑在椅子上被人拷问什么的。
　　司徒书雨下来了以后，剩下的所有人都将视线集中在了洛璃身上。
　　因为在刚刚的叙事之中，洛璃的戏份至少占据了一半。
　　洛璃只好硬着头皮走到了众人面前将自己的七天的所作所为稍稍交代了一番。
　　其实除去前几天的事件，之后的五天内，洛璃一直在和城安局躲猫猫。
　　以至于最后练出了一手，在闹市区中行走也不会被监控拍下的本事。
　　当然实际上也和城安局的人交手过两次。
　　最终以城安局全军覆没告终，而且还被抢了钱包和身份证信息卡。
　　于是更加大了对于洛璃的抓捕程度，这时候起因已经不重要，重要的是这么多人全部被一个行气境的女娃娃放翻实在太丢人了。
　　不过因为没有出动御气境的原因，所以洛璃也就一直逍遥法外了~
　　洛璃回到自己的位置，乖巧地坐下。
　　虽然自己不乖巧还皮，但是自己可以卖萌啊。
　　然后就没人站出来了。
　　片刻后阮一天突然点名道，“墨青山，你就不打算说点什么吗？”
　　墨青山站起身，稍稍犹豫了片刻，然后理直气壮的道，“白嫖使我快乐！”
　　“……”
　　最终阮一天还是没有对他们进行处罚，甚至连说教都不曾有过。
　　只是让他们自己总结和体悟。
　　当天便将所有的行李物品还有身份证件还给了众人，并且为所有人安排了住宿地点，让众人好好休息一天，还可以在这个城市买些土特产。
　　当晚陈慕就从荒野中回来了，稍稍休整一番后，阮一天便再度将所有人召集在一起，进行通知。
　　“原先我本来想让你们徒步跨越着两百公里的荒野，让你们进行一次磨合训练，不过这次盛典出现了一点意外。
　　因为半月前天守神朝安排在安澜星的守护者意外陨落，两日之前新的守护者扺达了安澜星，并且对此次盛典进行了大幅度的修改。
　　不仅更改了盛典举行的位置，更是将时间提前了两天，所以没有时间给你们磨合了。
　　明天我们就会正式启程前往中央主城。”
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：最近作息乱套了，总是半夜更新，我稍稍调整一下。


126 幸福一生
　　中央主城位于中南地区。
　　地处安澜星五大财团中央。
　　独特的地理位置，决定了它的领导地位。
　　分别占据了几大财团的部分土地，但却不曾属于任何一家财团。
　　因为它是凌驾于所有财团之上的管辖者。
　　虽为管辖者，平日里却并不会对财团的所作所为进行干预。
　　只会每年从安澜星的财政收成中抽取三成分红，上缴到天守神朝。
　　往年都是如此，只是今年出现了一点意外。
　　在安澜星驻扎了整整二十七年的守护者……死了。
　　而这位新来的守护者，似乎有些非比寻常。
　　打破了原先的惯例，对安澜星的政局乃至很多重大计划都进行了干预。
　　而这次盛典，便是其中之一。
　　这让五大财团一度焦头烂额，二十七年了啊……
　　安澜星的守护者五十年才会更换一次，基本上每一次守护者的更换对于财团来说都是惊天动地的大事。
　　成百上千人组成的智囊集团，将守护者的影像资料放到台面上，彻夜不眠的分析，试图通过这些方式来了解守护者的性格喜好。
　　每年除去上缴给天守神朝的三成红利，还得抽出一成赠予守护者。
　　一个中型生命行星的盈利，包括矿藏资源，人力生产，旅游业，军工……
　　至少都是万亿级别的，哪怕刨去所有成本消耗，从中抽出一成，也有百亿之巨。
　　当然这只是明面上的。
　　暗地里，几大财团纷争不断，暗流涌动。
　　散财，送女，几乎无所不用，无其不用。
　　只是为了和守护者搭上线。
　　因为，守护者的一句话就足以断送一家在安澜星长存数百年财团的前程。
　　数十年前便曾有过一例，守护者微服私访，在吃饭的时候恰好撞见了一位财团的外戚子弟。
　　仰仗着财团的名号，清场宴请狐朋狗友。
　　冲撞了守护者，叫嚣了一句“我李氏财团是你能惹得起的？！”
　　结果当晚，整个李氏便在其他五大财团的联手挤压下，被吞食殆尽。
　　连一点渣都没剩……
　　骇人听闻。
　　至此以后，哪怕是财团子弟，也没人敢在公众场合耍横，一旦发现，不需要其他人动手，财团自然会将这种隐藏的祸患清除。
　　以免为财团招来无妄之灾。
　　为此，这次盛典的改革几乎也是定然的，哪怕只是守护者的一言之辞，转换场地更是会消耗不知多少的人力物力。
　　……
　　此时洛璃一行人已经再度踏上了行程。
　　原先这次盛典是在西北地区的一座大型城市举行的，每四年举行一次，每次都会在五大财团领地中轮换。
　　盛典中所涌现的人才，也都会被这五大财团所瓜分，送至星空进修，再转化为财团个人的底蕴。
　　历年皆是如此。
　　但如今却宣告盛典要在中南地区举行，西北中南两地相距上千公里。
　　哪怕是列车，也需要一天的时间才能到达。
　　车马劳顿。
　　等洛璃他们抵达已经是两天之后的事情了。
　　起初洛璃听司徒书雨介绍财团、中央主城、守护者的时候，还略有些不以为然。
　　说是财团掌握着强大的军事力量，整个安澜星的经济命脉。
　　中央主城则更由天守神朝直接进行管辖，是朝圣地。
　　守护者实力高强，一人便可镇压一域！
　　但在洛璃看来也不过如此，所谓财团不过走狗而已，卑躬屈膝，奴颜婢骨，可以理解为乡绅。
　　中央主城不过是天守神朝安插的据点，用来监督与管理的，可以看作官府。
　　所谓守护者也只不过是官老爷而已，勉强能够在安澜星这种小地方作威作福，过一把土皇帝的瘾。
　　看来在步入星际时代后，人类体制相对的还产生了倒退，退回了几千年前的郡县制。
　　也不知道是返璞归真，还是文明的悲哀。
　　唯一让洛璃感兴趣的，大抵就是天守神朝了。
　　敢以神朝自诩，领地上村落的人口单位都是用亿来计算的。
　　虽然一口一个乡绅、地主，但洛璃却不得不承认和这些成型的体制相比较，现在的自己只是一个菜到不行的菜鸟……
　　还是连新手村副本都没通关的那一种。
　　甚至连村里的大黄都能随便欺负她。
　　QAQ
　　果然还是自己太弱了。
　　列车抵达到站。
　　一行人略有些疲乏的从车上走下来，眼前的场景倒是让人耳目一新。
　　高耸入云的金属大楼，以及半空中若隐若现的电磁能量力场护壁。
　　整洁的街道，四处自动运行的清洁机器人，以及几乎已经完全普及的电磁轨道轿车。
　　不时还会出现大型机甲在街道上穿行，实在让洛璃开了一把眼界。
　　相比于天星城的城乡结合部画风，这里才是真正的未来城市，星际文明应该有的模样啊！
　　所有人都对这里的景观略感新奇，不说刘姥姥进大观园，但也和泥腿子的第一次进城没什么区别。
　　闹出了不少笑话。
　　例如整个中央主城已经实现了无现金交易，甚至直接拒收现金。
　　路旁的很多服务设施，也都是免费进行供应的。
　　例如矿泉水、饮料、乳胶套……
　　一行人在一家酒店中安顿下来以后，司徒书雨便拉着洛璃出来逛街了。
　　两人走在一起倒也是一道靓丽的风景线，洛璃身材姣好，却偏偏长着一张娃娃脸，可以萌出一脸血。
　　司徒书雨虽然身材略有些干瘪，但气质出众，妥妥的文艺女青年。
　　不少路人都想上前搭讪，不过每每看到这种情况后，洛璃都会亮出手指上所带的钻戒。
　　让不少人惊异莫名，看起来年岁尚小的女孩居然已经结婚了？！
　　这是哪个禽兽干的？！
　　一想到这么一朵白菜已经让其他人拱了，一时间广大男同胞们无一不是心痛异常。
　　但也没人敢多问，只好讲视线转移到了司徒书雨身上，尝试着索要联系方式，添加好友账号。
　　当然其中也有不少奇特的存在，原先对于洛璃和司徒书雨并没有什么兴趣，但在看到洛璃手中的钻戒后，却异常兴奋的前来索要洛璃的联系方式……
　　不过都被洛璃黑着脸赶跑了。
　　“洛璃你在看什么呢？”司徒书雨对站在一处免费售卖机前的洛璃喊到。
　　“没……没什么。”
　　洛璃看着眼前的，少生优生，幸福一生的标语陷入了沉思……


127 精神蜕变
　　这到底是文明的开化，还是文艺复兴呢？
　　洛璃有些搞不懂，但是他觉得这个应该是哲学方面的问题。
　　她这种普通人搞不懂也很正常。
　　俩人就这么边走边吃，索性就这么玩了一整天。
　　最后司徒书雨还为洛璃挑选了一件白色的长裙。
　　长裙并没有其他多余的色泽点缀，通体洁白。
　　材质与白纱有些相似，但却没有白纱那种廉价感，却更为轻柔。
　　裙摆很长，一直到达了脚踝的位置，清风一拂，裙摆便会轻舞飞扬，平白的消去了洛璃身上的妩媚之气，增添了几分与其年龄相符的天真烂漫。
　　一直到晚上两人才一起回到宾馆。
　　总体来说体验还算不错，因为她发现司徒书雨身上也没有那种拖欠的感觉。
　　不会为了一件衣服逛上一整条街，不错过任何一个店铺。
　　目的性比较明确，寻常店铺则稍微扫上一眼，就会直接离开，不会为磨磨唧唧浪费时间。
　　花钱的时候也是出手阔绰，基本上不怎么讲价，小富婆气质尽显！
　　更多的时间里两人都是在各种娱乐设施中度过的，例如古堡解密，鬼屋，游戏厅，电影院……
　　算是玩的很尽兴了。
　　如果她没有附带那种别样的情绪在里面就更好了……
　　只可惜了这个古怪的体质，哪怕被封印了，依然还在作妖，平白的拔高了她的魅力值。
　　……
　　入夜了
　　洛璃一个人盘坐在床前。
　　距离盛典开始还有两天的时间，两天之后这场游戏便会正式开始角逐。
　　几十亿人中的顶级天才之间的斗争。
　　哪怕是洛璃也需要稍稍做上些准备了。
　　洛璃这次并没有带上喵娘，因为洛璃发现那头小兽现在除去卖萌以外，基本上就没有其他用处。
　　但喵娘本身又神异非凡，此次盛典难保不会有高手发现喵娘的与众不同，为了避祸，洛璃只好让留在风渊学院的唐秋荷帮忙照看。
　　而距离上一次抽奖已经过去了将近半个月时间了。
　　积分余额也曾经从三万积分涨幅到了八万。
　　在莫城的那段时间，让洛璃赚到了不少积分。
　　毕竟相对而言，那段时间抛头露面的次数算是比较多的了。
　　自己仓库中抽取的百多份零食也都快吃光了。
　　气海中的灵气也再度厚重了一圈，几乎占据了气海的一半面积。
　　但若是想突破的话，还需要至少三四百颗灵石的堆砌才行。
　　还是太穷了……
　　如果她现在有五百万的话，怎么可能还会卡在行气境。
　　早就以大圆满的姿态突破行气境步入另一个境界了。
　　盛典在即，自己虽然只是个口头队长，但至少也是大家投票选举的结果，如果输了太难看的话，那多不好。
　　贫穷阻止了她的变强之路，要想变强，还是得氪金啊……
　　突然有些羡慕白嫖怪了，如果能在哪里白嫖五百灵石，那多好啊……
　　不过现在当务之急的还是将着八万积分转化成自己的实力才是。
　　共有两种消化途径。
　　五百积分一次的抽卡，两百积分一次的抽奖。
　　洛璃决定用其中的四万进行抽卡，剩下四万进行抽奖。
　　四万积分，可以抽取八十张卡片。
　　平均五十张卡片中，才会产出一张三星卡。
　　但每一张三星卡都拥有通天彻地之能，足以让她跨境界进行大战！
　　卡牌的力量并不是一成不变的。
　　随着洛璃的境界增长，所发挥出的力量便越强。
　　就比如说行气境初期的她使用三星卡片，只能发挥出化气中期的实力，但是行气巅峰的她使用二星级的卡片，同样可以达到化气中期的水准。
　　至少御空而行这件事，是行气境的异能者无法办到的。
　　使用一星级的卡片，所产生的威力，则会与她现在的境界等同，恰好为行气巅峰。
　　所以根本问题还是在于境界太低。
　　若是能晋级化气境，光凭借他手上的几十张二星技能卡和三张三星技能卡，就可以将进行清场。
　　将所有人全部送下这座舞台，哪怕是御气境也可堪一战！
　　没有犹豫，一连点击了八十次的随机卡牌。
　　密密麻麻的金色卡牌在眼前翻动，最后呈现出它们各自的等级。
　　技能卡，增幅卡，成长卡……
　　三种卡片的几乎不间断的在眼前闪过，眼中似乎有些希翼，期待着某种东西出现。
　　终于在浏览了二十多张卡牌之后，看到了一张三星的精神力增幅卡。
　　在第七十三则是一张一星功能卡。
　　虽然只是一星，却让洛璃有一种中了头彩感觉，甚至比抽取到三星卡更为兴奋。
　　这张功能卡是洛璃所获的第二张功能卡。
　　与第一张差别不大，功能简单。
　　那就是将卡牌提升一个等级！
　　也就是说。如果将这张卡牌附加在三星卡上，就可以得到一张史无前例的四星卡！
　　一想到这一点，洛璃就连呼吸都有些急促了。
　　三星卡尚可让她横跨一个大境界，并且直达境界巅峰，以行气初期之力，应对化气中期！
　　那四星卡是怎样的光景？
　　洛璃不知道，但是绝对要比三星卡强上了不止一倍！
　　犹豫了片刻，终究还是没有使用这张一星功能卡。
　　准备当做底牌保留起来，留做紧要关头使用。
　　若是之后再出上一张四星卡片，直接使用这张功能卡，将其强化成五星，岂不美哉。
　　虽然这种可能性不大。
　　至今为止洛璃已经抽取了将近三百张卡牌了，其中包括五张三星卡牌，但是却还从未见过四星。
　　据洛璃估算，如果自己想要抽到四星卡的话，至少需要抽取千张卡牌以上。
　　也就是说五十万积分，才会产出一张。
　　简直是天文数字。
　　而抽取的八十张卡牌中，将近六十张都是成长卡。
　　力量成长卡，精神力成长卡。
　　其中更是有一张三星精神力成长卡。
　　想也没想，就直接使用了这些成长卡，光点几乎一刻不停的融入洛璃的四肢躯干，以及大脑。
　　浑身气血充沛，心脏如同战鼓一般擂动，面色发红，新陈代谢被加快的极致！
　　强行拔高着洛璃的肉身强度。
　　精神也同样是如此，灵台愈发清明，似乎不用睁眼都可以感觉到周遭的景物，更可以内视血管筋脉。
　　当使用三星精神力成长卡的瞬间，灵台之上，传来了一声清脆的破碎声，好似突破了某种枷锁！
　　好似瞬间登临云端。


129村正
　　所谓求神拜佛，不如求己。
　　本就是无神论者的洛璃选择了拜拜自己。
　　然后效果还不错~
　　第七次十连的时候，一道金色的光从洛璃眼前闪过。
　　是一把通体由琉璃打造而成的箜篌，弓部呈晶蓝色，似纯粹的淡蓝色海水，弓弦则为透明的琉璃色。
　　曲线优美，弓身顶端则是一尊凤首。
　　箜篌分横竖，而这把箜篌显然是一把竖箜篌，与西方的竖琴有些相似，但其大小和华丽程度的远超一般竖琴。
　　共有二十三根琴弦，并无琴弦板和琴箱，更没有可以调节琴弦松紧的琴轴。
　　像是一个完美的整体，没有多余的部分。
　　将箜篌取出放在手中把玩，琴身冰凉，与琉璃水钻无异。
　　颇有质感，莫约十数斤重，寻常人不要说演奏，光是将这把箜篌拿起来就费劲。
　　但在洛璃面前自然不成问题，单手握住弓身，便将其举起上下打量。
　　手指搭在琴弦上轻轻拨动，这并无声响从中传出。
　　“嗯？”
　　洛璃有些疑惑，难不成又抽出了一个残次品？
　　上次的恶咒稻草人给他留下了十分不好的印象。
　　再次波动琴弦，却只是见到琴弦不断颤动，没有任何响声传出。
　　难不成这是一把无声之弓？
　　不过既然是乐器，如果没有了声响，那又还有什么意义呢？
　　洛璃有些不信邪的将琴弦从第一根拨到了最后一根。
　　在手指触摸到最后一根琴弦的刹那，一种明悟在心底升起，将迷雾驱散。
　　这把箜篌叫做美人篌。
　　与其他箜篌不同，这把箜篌是没有自己的色调与声响的。
　　但是却可以通过采样，将外界的声音存入弓弦之中
　　每每拨动琴弦，琴弦中储存的声音便会响起。
　　思索片刻后洛璃将第一根弓弦拉动到极致，然后用电子设备播放了一段舞曲。
　　当弓弦复原的时候，再度拨动弓弦，便从箜篌中传出了刚才舞曲。
　　不过只有短短十秒左右，而且这一根储存声响最长的一根弦，其他的大多数只能储存一个音节。
　　不过还好的信息提示中包含了一份乐谱。
　　根据乐谱提示，第一根琴弦可以储存一段相当长的背景音乐，箜篌的主人可以将自己的声音附加在其他琴弦上。
　　然后进行演奏。
　　乐声会附带一定的范围增幅效果，可以强化聆听者的力量、速度、甚至灵力回复速度。
　　也可以进行范围消弱，对聆听者的身体乃至精神产生不同的负面影响。
　　所有的增幅与消弱效果都是由乐声决定的，而洛璃身为箜篌的主人则可以选择箜篌的覆盖目标。
　　一件集强化与消弱与以身的辅助道具，也是洛璃迄今为止的第一件武器。
　　虽然操作方式略微有些复杂，但是无异这件道具在战场上便是一件神器。
　　只是乐谱的内容，让洛璃有些蒙。
　　但还是拉扯着一根弓弦，对着箜篌轻轻的喊了一声喵~
　　琉璃色的弓弦自上而下划过一道流光，代表这根琴弦已经填充完毕了。
　　再次拉起了第二跟琴弦，然后发出了一声相对比较高昂的嘤……
　　再度拨动琴弦的时候就会发出嘤的叫声，连续拨动就会变成嘤嘤嘤……
　　有点鬼畜……
　　然后是第三根。
　　采样的时候还会出现失败的情况，声调必须与乐谱上的重合。
　　很快二十二根琴弦便填充完毕了，洛璃在将装填背景音乐的琴弦更换成了一首轻快的纯音乐。
　　当再度拨动琴弦的时候，一首由完全由洛璃演唱的乐曲便形成了。
　　因为所有音节都略微有些奶气，一首曲子弹下来莫名的让人有种萌萌哒的感觉。
　　虽然感觉有些丢脸，但却莫名的感觉……有些好听？
　　明明只是背景音乐混合着一些无意义卖萌音符而已。
　　将填充完毕的箜篌收起来，再度将视线转移到了转盘上。
　　还有十三发十连呢。
　　自己今晚得全部抽完才是。
　　一发、两发、三发……
　　各种各样的美食几乎不间断的从洛璃眼前闪过。
　　不时洛璃还会从中取出一些小零食，给自己加餐。
　　一直到第十发的时候。
　　金色的光辉再次降临。
　　这次抽中的是一根笔，与普通的马克笔有些相似。
　　但外壳却是纯白色的。
　　道具名为——强者墨水。
　　可以用这支笔在受术者的身上写下一个字，或是画上一个图案。
　　就可以对受术者的属性进行增强，增强内容不定，由所画下的文字笔画亦或是图案决定。
　　甚至比箜篌的随机性来的更大。
　　说有用吧……
　　又感觉有些坑。
　　说没用吧……它的确又有用。
　　稍稍思索了片刻，洛璃将这只画笔的笔盖扯下来，在自己的掌心处画了一个月亮。
　　顿时洛璃感觉，自己对周围灵气的敏感程度增强了不止一倍。
　　甚至可以细微的感觉到每一寸空间，灵气分布的多与少。
　　就连吸纳汲取这些灵气的时候，速度都会比平日里快上几分。
　　又在左边掌心处画上了一个太阳，但这次却没有产生任何变化，直到洛璃将月亮清洗掉之后。
　　发现画上太阳的那只手掌竟然在发光！
　　由此确定，这种图案的buff，存在唯一性，一个人只能加持一种。
　　收集实验数据是一件枯燥的事情。
　　最终确定在四肢不同的地方，画上相同的图案，所产生的效果并不会受到影响，依旧和原先相同。
　　洛璃尝试性的在自己掌心写了一个力字，洛璃可以感觉到自己的力量得到了一定的增强，但因为没有仪器的关系，无法测量出具体数据。
　　将力字洗掉，画上了一个一字，但这次却没有感觉到任何的变化。
　　咋了咂嘴，将手上的墨迹洗净，把笔扔到储物空间。
　　又是个扯犊子的道具，还不如刚刚的箜篌。
　　如果以后打不过别人，过去可以拿这个笔，在别人身上写一个惨字，说不定会有有趣的事情发生。
　　还剩下三次十连。
　　出货率感人，就连洛璃都没有抱什么希望的时候。
　　最后一发十连中出现了一把赤色的武士刀。
　　刀名——村正！


130二段解锁
　　村正。
　　一个响当当的名号，哪怕是对于刀剑一无所通的洛璃也曾听说过一些有关村正的传闻。
　　这把被称作妖刀的不祥之刃。
　　自从江户年间，便兴起了妖刀的传说，传言所有持村正刀的人都会惨死，而且都是被自己的近臣和下属所杀害。
　　但实际上只能归结为村正刀实在太过于锋利，深受贵族上层喜爱，常常参与到一些及其重大的事件之中。
　　最后被上层所厌恶，下达了禁令，由此才有了妖刀之名。
　　村正也并不只是一把刀，而是所有由村正一族锻造的刀都叫做村正。
　　但却从未听说过，村正刀中有哪一把刀刃是赤红色的。
　　将这把村正取出，拿捏在了手上。
　　刀柄为黑色，缠有白色棉绳防滑，有刀柄，但却无刀鞘。
　　猩红色的刀刃在空气中散发着异样的红芒。
　　整刀长约一米六，重十五斤左右。
　　刀身带有一定弧度，在月色下似一泓秋水，折射着猩红的光。
　　轻挥妖刀，却无半点声响传出，好似空气都被刀刃无声的破开了。
　　食指轻弹刀刃，一声清鸣。
　　虽然并不是很懂，但还是赞叹了一声好刀。
　　有关这把刀的资料也在洛璃心中显现。
　　此刀名为村正。
　　属于杀伐之利器，并无刀鞘，因为此刀一旦出刀便要见血。
　　刀锋附有恶咒，被刀锋所伤的人，伤口在短时间内都无法愈合，并且会持续流血。
　　说实话，相比于刀而言，洛璃更喜欢剑，剑身笔直，双刃，乃帝王之兵，光论气魄便要远胜武士刀。
　　而且太极劲中更附有一套完整的太极剑谱，可以与剑相匹配。
　　但此时抽中了妖刀，也没什么好说的。
　　轻轻将刀柄往底裤上一触，整把妖刀就这么融了进去。
　　消失的无影无踪。
　　半步练神，化气巅峰肉身，一把箜篌，一把妖刀，还有一根用途不明的水彩笔。
　　今晚收获还算不错，也不枉自己苦心积虑积攒积分。
　　思索了半晌还是将那一套云霄套装换到了身上，拿出了先前从司徒书雨手中得到的那几颗灵石，盘膝进入了入定状态。
　　将周遭天地灵力源源不断的输送到洛璃体内，壮大丹田的云气。
　　盛典在即，洛璃觉得自己很有必要稍稍刻苦那么一点点。
　　……
　　一直到第一缕日光自天际边缘透过玻璃照到屋内的时候。
　　洛璃才松开了手中早已化为灰白色的废石。
　　轻轻呼了一口浊气，起身几步走到了窗前，将玻璃窗拉开。
　　清凉的风裹携着新鲜的空气灌入了洛璃的房间。
　　近乎贪婪的吸了一口，才转身走到了卫生间进行洗漱。
　　一夜的修行，并没有想象中那么疲惫，除去身体有些发僵以外，似乎和平日睡觉没什么区别，只是不会做梦而已。
　　并没有打搅其他人。
　　趁着晨风，从酒店来到了大街上。
　　此时的还是早上七点，天刚亮不久。
　　大街上行人还不多。
　　只有部分上班族正穿着正装提着公文包，在大街上奔走。
　　不时还会一边看看手上的腕表一边迈着急促的步伐闯进一家商铺，草草的点上一杯咖啡几根油条，然后再度上路。
　　洛璃这么早跑出来是有目的。
　　当然不是为了吃早餐。
　　自从自己更换奖池之后，就从来没有为早餐发愁过。
　　下至豆浆油条，咖啡甜点，上至牛排烤串，鲤鱼龙虾。
　　无所不有，无其不有。
　　唯一让她纠结的只有吃什么和吃多少着两个问题。
　　她此行的目的是寻找一个上乘的试验品。
　　昨晚精神境界的蜕变同样让她泥丸宫中的爱珠解开了一层枷锁。
　　拥有了第二种能力，需要找人进行实验。
　　嗯，上班族……
　　不行。
　　人家还上班呢，一会因为自己搞事导致别人迟到全勤给扣了怎么办。
　　嗯……开垃圾车的大爷。
　　不行。
　　都一把年纪了，让自己折腾坏了。
　　到时候自己还不得把自己整个人都陪进去。
　　那这个餐馆门前拉客的大妈呢？
　　嗯……人家正在工作呢，自己总不能打搅别人工作吧。
　　于是乎，便开始在这条街道上漫无目的的走动了起来。
　　不时东边看看西边瞅瞅，有种鬼鬼祟祟的感觉……
　　不过因为颜值的关系，哪怕被偷看的人发现了洛璃正在偷看他，也只会回以一个笑容，顺便在脑海中脑补了一句，这个女孩是不是喜欢我……
　　然后偷偷乐上一小会。
　　就这么漫无目的的逛完了一整条街，终于在走到街角尽头的时候，看见了一个染着金发，一身皮衣的男子朝着自己轻浮的吹了一个口哨。
　　脸上带着不怀好意的笑容。
　　但洛璃却并没有生气，反而略微有些惊喜的看着这个流氓。
　　带着发自内心的喜悦，小跑着朝着流氓所在的位置奔去。
　　流氓反倒是愣住了，我给对吹口哨是为了让你面露娇羞，一脸惧怕的离开。
　　而不是笑的跟花一样，朝着自己冲了过来。
　　她不是过来打自己的吧……
　　看着对方来势汹汹的步伐，流氓脑子里产生了一个奇怪的假设。
　　那自己是否应该逃离这里呢？
　　就当他正在走和不走之间犹豫道时候，洛璃已经停下了步伐。
　　温柔的将左手的两根手指放到了自己嘴唇边轻吻。
　　然后用手比了一个手枪的姿势，手腕抖动，食指上抬。
　　一颗指甲盖大小的桃红的爱心，划过一道流光砸在了流氓的身上。
　　“呃……”
　　流氓一脸不可置信的捂着自己中弹的胸膛，一副要死了的模样瞪着洛璃，结果却发现……根本不疼。
　　也没有什么伤口，甚至连衣角都没破半点。
　　这就是传说中的指枪？！
　　而且还是盗版的？
　　正当流氓惊疑不定的时候，洛璃打出了第二颗子弹。
　　手腕再抬。
　　一道粉丝的流光从半空中划过，却并没有打中那个路人，反倒是砸在了一颗大树上。
　　呀，打歪了……
　　正当洛璃以为这次实验已经失败了的时候，却看到中弹的流氓已经将视线转移到了那颗树上。
　　满眼皆是痴迷，近乎疯狂的跑去将这棵树抱在了怀里。
　　蹭来蹭去的……
　　……


131 至爱之印记
　　洛璃并不知道爱珠的第二种能力会触发什么样的效果。
　　就跟先前给别人比心的时候一样，她只知道这个能力的用什么样的手法可以触发。
　　但是却并不知道这个能力会有什么样的效果。
　　就比如现在来说，她从未预想到，那个金发流氓会对着那棵树蹭来蹭去一样……
　　数分钟后那个流氓竟然直接解开了自己的裤子，当着众人的面用自己的某物对那棵树进行着某些运动。
　　自己都干了些什么……
　　洛璃有些震撼的捂着自己的脸，然后通过指缝悄悄的观察着这位奇男子的下一步动向。
　　不一会路人也发生了这一情况，皆是一阵目瞪口呆后一脸嫌恶。
　　然后不约而同的拿起了自己的通讯器材，拨打了不同的电话。
　　“喂，警察局吗？对，我先在城西宜兴街，256号，这里有个变态在当众……”
　　“喂，消防局吗？对，我看到了一个变态在当众……什么？！这事不归你们管？这种事不归你们管，难不成归我管？”
　　“喂，警察局吗？”
　　“不好意思，您打错了，这里是金拱门。”
　　“……”
　　……
　　不一会这里就聚了一圈人，拍照的吃瓜看热闹的，打电话报警的……
　　反正干什么都有，围了个里三圈外三圈。
　　搞的跟商场一折优惠大酬宾一样……
　　而那位金发仁兄依然在浑然不觉的与这颗足够三个人环抱的大柳树进行亲密的接触。
　　身为这场闹剧的作俑者，洛璃觉得面子上实在有些过不去……
　　要是事后自己被指认出来了，还不得出师未捷身先死。
　　不行，自己得走！
　　然后一溜烟就朝着相反的方向跑了。
　　一路又走到了一处公园。
　　看到公园长椅上坐着一对男女。
　　男的长相有些稚嫩，女孩反倒气质相对比较成熟。
　　情侣吗？
　　站在长椅背后的洛璃思索着。
　　刚刚自己其实是想打人的，没想到却打到树上了。
　　产生了意外的化学反应，但只是单纯一方可以用行动来表示自己的想法，另一方则是静物。
　　这样所收集的实验数据是不完整的，唯一能证实的便是，自己的二段解锁对于除去人类以外的其他生灵也能生效。
　　可以实现跨物种的恋爱，并且可能产生某众原始的冲动。
　　现在自己面前的似乎是一对情侣，哪怕挨上自己两枪，应该也不会出现什么太大的问题吧。
　　就算产生了某方面的冲动，也可以顺理成章的解决。
　　确定无误后，洛璃便再次轻吻双指填充子弹，瞄准两人后，手腕上提，两发子弹便几乎在同一时间打在了一男一女的背后。
　　挨上了第一发子弹的青年有些痴愣的放下了手上的游戏，望着坐在一旁的女孩道，“姐姐……我喜欢你。”
　　姐姐？！
　　一听到这个称谓，洛璃将倒吸了一口冷气，似乎事情有些不妙。
　　只见被称作姐姐的女子，微微蹙了一下眉，“你发什么神经，让你姐夫听到了，还不得把你皮拔掉一层。”
　　姐夫！！
　　听到这里的时候洛璃已经快傻了，这是怎样的巧合？剧情又会朝着什么方向发展。
　　诶？不对。
　　为什么他的姐姐没有迎合他？
　　“可是，人家就是喜欢姐姐你嘛。”男孩略有些委屈的道。
　　姐姐似乎也察觉到了自己刚才的语气似乎有些重了，但刚才那种及其富有侵略性的目光实在是让她有些惊恐。
　　反应过来的她只好轻轻的摸了一下男孩的脑袋道，“小栗乖，一后会有女孩子喜欢小栗的，但是不能对姐姐动心哦。”
　　被称作小栗的男孩却直接扑到了姐姐的怀里，似乎正准备做点什么的时候。
　　两发桃色的爱心再次从他们身后击中了他们。
　　只不过这次第一发子弹打在了姐姐身上，第二发子弹打在了男孩身上。
　　这次却轮到姐姐的目光产生了变化，清醒的男孩却从姐姐的怀抱里挣脱了出来。
　　正当他还在自责刚刚自己都干了些什么的时候，竟然对自己的亲姐姐产生那种龌龊的想法，却看到他姐姐轻轻勾起了他的下巴道。
　　“小栗最近又变帅了呢~让姐姐康康你现在发育的怎么样了……”
　　说着手便有些不安分的朝着小栗身上探去。
　　“姐姐，我们可是姐弟啊！哪里不行的……”
　　就在此时，又颗子弹打在了姐姐的身上，陷入迷乱中的姐姐，双眸便再度恢复了清明。
　　姐弟两人都有些尴尬的坐着长椅上，保持着先前的姿势。
　　突兀的听到身后的草丛中传来了一声异响，一同回身却发现只有几根青草在原地晃动，不见人影。
　　……
　　回去的路上洛璃买了七份早餐。
　　然后上楼后逐一敲门，将早餐送了进去。
　　收获了几个陈恳的谢谢后，心满意足的回到了自己的房间。
　　一番实验下来，大至的也确定了自己解锁的第二段能力是什么了。
　　一次轻吻可以装填两发子弹，可以将两发子弹中的第一发看作A，将第二发看作B。
　　只有两发子弹同时击中的时候才会产生效果。
　　被A击中的人会莫名的对B产生性奋感，然后对B进行一些颇为原始的行为举动，哪怕B只是一棵树。
　　但是B却不会受到任何影响，她们只会觉得A是个神经病。
　　这两发子弹可以看作是两种印记，A印记代表热情攻，B印记代表高冷受。
　　新子弹的射入可以将印记刷新。
　　若是全部刷新为A则会****，一发不可收。
　　若是全部刷新为B则会解除所有的影响。
　　自己指枪的射程大概有二十米左右，如果再远的话，就会失去准头打在其他物体上，然后发生一些奇怪的事情……
　　子弹的填充需要消耗自己的精神力，每一次填充大概会消耗二十分之一的样子，也就是说填二十次子弹，自己的精神力便会宣告枯竭。
　　印记持续时间不明。
　　也不知道这个技能会不会因为境界差距过大受到影响，若是不受境界的影响，单凭这个技能怕是就可以让她在这次盛典上横着走了。
　　不过哪怕有境界的限制，这也是一个神技。
　　洛璃将这个技能称之为——至爱之印记。


132 在？借点钱。
　　盛典在中央主城进行。
　　在洛璃他们到达的这些时日里，其他的队伍也在逐渐到达中央主城。
　　因为事情有些突发其然，所以几乎所有人都不得不临时转移阵地。
　　有些队伍还在前往原先赛场的中途就不得不得下车转站，甚至是原路返回。
　　而洛璃他们已经算是来的比较早的那一批了。
　　哪怕是到达了中央主城后也有将近两天时间进行筹备。
　　似乎要比其他人先一步得知了这个消息，而且在车票这种极度短缺资源上，也是第一时间得到了供给。
　　再过一天时间盛典就要开始了，前一天洛璃和司徒书雨逛了一整天街。
　　现在还剩下最后一天，洛璃觉得自己这个队长很有必要做些什么了。
　　在房间里踌躇了片刻，还是准备召开一场非正式的赛前会议。
　　将所有人都召集到了自己的房间中来后，洛璃走到众人面前即兴开口道。
　　“明天盛典就要正式开始了，虽然并不是很清楚这一次盛典的具体内容，但是我觉得还是很有必要做一下准备工作的。”
　　“我知道大家来参加这场考核的目的不一。”洛璃将视线从曹修，墨青山身上扫过。
　　“但是就算是为了学校的名誉，我们也得稍稍努力一把，毕竟大家应该都可以感觉得到风渊学院的决心吧。”
　　众人都没有说话，只是将视线聚集在洛璃身上。
　　哪怕对于这次盛典混不在意的曹修也很愿意给洛璃一个面子，没有多说什么。
　　“我查阅了一下资料，现在网上已经出现了各大学院的盘口，以及一些具体的战队信息。
　　目前我们唯一需要在意的便是五大财团各种组建的贵族学院，虽然各自都有别名，皇家学院，骑士学院……
　　但在这里我将由财团作为背景的五大学院全部称之为贵族学院。”
　　“所有贵族学院此次参加的学员基本上都在化气境中期以上，其中一两支更是全员化气巅峰，哪怕替补都是如此，实力强劲。
　　有关五大贵族学院的资料有信息，我已经发放到你们的个人账号里，有空可以看看。
　　至于其他小队等我们遇上了，再查看资料也不迟。
　　距离比赛开始还有一天的时间，希望大家能好好休息，不要闹什么幺蛾子，我的话就这么多，大家还有什么需要补充的？”
　　就在这时曹修笑着举起了自己的左手，“你的目标是将这支队伍送到哪里？”
　　洛璃思索了片刻后道，“如果可以的话，我希望那个位置是属于我们的。”
　　曹修哈哈大笑了起来，似乎是在笑洛璃的年轻。
　　笑了好一会才停下了来，平缓的道了一句，“我很期待。”
　　陈慕也学着曹修的模样，举起了自己的手道，“队长，我们难道就没有具体的战术吗？”
　　洛璃稍稍愣了愣，队长……
　　有些陌生的词汇，似乎还是第一次被人这么喊。
　　“没有永远的战术，再好的战术也会存在缺陷，而在战场上最好的战术就是随机应变。”
　　得到回复的陈慕默默的放下了自己的手，之后再有没有其他人开口。
　　洛璃只好道，“那就散会吧，书雨留下来，我有点事跟你说。”
　　一行人逐次从洛璃的房间走出，最后只剩下了司徒书雨一人。
　　洛璃有些郑重的走到了司徒书雨面前道，“我有点事要麻烦你，我思来想去这事估计在场只有你能办到了。”
　　司徒书雨愣了愣，“什么事？”
　　“借五百颗灵石。”
　　似乎有些意外，但也的确在情理之中，在场的所有人里，的确只有她拥有这份财力。
　　葛龙星域司徒家，精于商贸。
　　哪怕在整个星海中都有很大名气，而司徒书雨家正是葛龙星域的一脉旁系，负责整个安澜星的资源运送与售卖。
　　平日的油水自然不少。
　　但大多数财产都掌握在司徒书雨的父亲手中，司徒书雨在继承父亲位置之前是没有权利调动的。
　　当然……
　　现在的她已经失去继承资格了。
　　不过唯一值得庆幸的便是，在她变成女孩子之后，不管是母亲也好，还是父亲也罢，似乎都比以前更宠她了……
　　零花钱更是以前的三倍，但她弟弟也没有多说什么，甚至一改先前的冰冷姿态，还会把自己的零花钱分出一半，悄悄打给司徒书雨，让她不要委屈自己……
　　但此时让她一口气拿出五百颗灵石，她还真的有点拿不出来。
　　司徒书雨对洛璃说道，“你等一下，我打个电话。”
　　打开通讯器，拨通了一个电话，将自己的要求阐述给了对方。
　　电话那头似乎犹豫了两秒，便直接答应了下来，并且告知她五百灵石会在今天中午送到她所居住的酒店中。
　　效率高得让人咋舌。
　　让洛璃略微有些惊叹，果然在这个世界上，最好用的东西，还是钱。
　　没钱甚至连个境界都没法突破。
　　司徒书雨挂断了电挂后道，“今天中午我会把灵石送过来的。”
　　并没有询问洛璃会什么时候归还这五百颗灵石，甚至在司徒书雨看来，如果洛璃不还的话更好。
　　她也想让洛璃欠他点什么，然后在她心中留下自己的印记。
　　虽然这些天她已经过得很开心了，不时就可以感觉从心田流过甘泉，那种发自内心的轻松与喜悦。
　　似乎只要自己和这个女孩在一起，就不会有任何的烦恼。
　　她很喜欢这种感觉。
　　并且想要将这种感觉延续下去，仅此而已。
　　洛璃开心的给了司徒书雨一个抱抱，胸前那种挤压的感觉，让她感觉有些怪异，脸还是不自觉的红了红。
　　脑袋有些晕晕的离开了洛璃的房间。
　　关于借灵石这件事，洛璃是思量过的。
　　如今的自己只是行气境，而赛场上大多数都是化气，虽然自己可以越级，消耗技能卡击败对手。
　　但是如果五个对手全部都是行气巅峰呢，到时候哪怕是她，也无力回天吧。
　　所以突破行气，势在必行。
　　如果连化气境都达不到，自己也就根本无法带领风渊学院从数百只队伍中脱颖而出。


133盛典进行中
　　将司徒书雨送走之后，没过几分钟，门铃声便再次响起。
　　效率这么快？
　　不可能吧……
　　洛璃有些狐疑地走到了门前，拉开了房门。
　　却看到墨青山正带看着手上的新闻报道，一脸嘻嘻哈哈地站在洛璃门前。
　　洛璃有些疑惑的道：“白嫖怪？你来干什么？。”
　　“我来当然是慰问一下我们的队长大人。
　　还有我不叫白嫖怪，白嫖是我的信仰，但是信仰是不能挂在嘴边的。”
　　洛璃对着墨青山翻了一个白眼，“有什么事，麻溜的。”
　　“你先让我进去。”
　　洛璃理都没理他直接拉门，想要将门关上。
　　墨青山连忙将自己的脚卡在了门缝道，“别别别，我说。”
　　“我就是嘴有点馋，想吃火锅了。”墨青山理直气壮地说道。
　　“……”
　　她刚刚认识这个人的时候，他明明还没这么贱啊……
　　和当初一身白衣翩翩，使得一手白色火焰，举重若轻，悠然淡雅的形象，差距实在太大了。
　　“对了，给你说一件事，就在今天我们酒店附近发生的。”
　　“有人竟然在马路边当众脱裤子哗树，哈哈哈，笑死我了，也不知道这位仁兄是怎么想的。
　　爱树人士表示强烈谴责。”
　　洛璃的脸色更难看了，眯着眼睛对墨青山道，“你日过仙人球吗？”
　　“……”
　　墨青山愣了一下，自己为什么要去日仙人球？
　　“没有啊……”
　　“那你日过五档电风扇吗？”
　　“也没有啊……”
　　洛璃一脸淡漠的道，“哦，放心以后会有的。”
　　“……”
　　然后凭空取出了一个铜锅，交到了墨青山手里。
　　再将配菜全部放在一个篮子里，放在了地上。
　　关上了房门。
　　留下了端着铜锅一脸懵逼的墨青山，总感觉会有什么不好的事情发生……
　　这年头吃个火锅都感觉心惊胆战。
　　……
　　司徒书雨的效率很快，两小时不到，便有两个黑衣人将两个大号黑色手提箱送到洛璃的房间。
　　没有设置密码。
　　直接将手提箱打开，几乎一整箱都是白花花的灵石，灵气四溢。
　　光是溢出的灵气便让整个房间灵气的浓度提高了数倍！
　　洛璃连忙将箱子关上，才避免了灵气的继续散逸。
　　灵石也是有保质期的，灵气在灵石之中。
　　灵石放置正在空气中，其中灵气就会溢出，进行挥发。
　　长此以往灵石内的灵气就会减少，甚至是枯竭，变为废石。
　　当然这是一个相当漫长的过程， 一颗灵石至少需要数年的挥发，才会彻底衰败。
　　因此灵石一般的储存在特殊的容器之中，让空气中的灵气保持着相对浓度，由此才能避免这种事情的发生。
　　听说有些大教懂得用大阵辅以灵石，建造聚灵大阵。
　　可以瞬息将方圆十里的灵气全部聚拢，甚至化雾成液。
　　不可谓神异。
　　只可惜洛璃并不是很懂这些东西，而且徐胤摆阵的时候也从来不用灵石，不然说不定可以建造一个小型聚灵阵。
　　最大化的利用这些灵石。
　　将其中一箱灵石收入了储物空间，在将身上的衣服换成了青霄套装，从黑箱中取出了十颗灵石摆在了周身。
　　盘膝而坐，运经行气。
　　十股白色的雾龙顿时便从晶莹的灵石中窜出，一头扎在了洛璃的裙摆上。
　　经过过滤后，直接送入了丹田，为磅礴的气海增添了一缕云气。
　　这个过程持续了将近一小时，一小时后十颗灵石便成了灰白色的废石。
　　被洛璃放到了一旁，然后再次取出十颗，摆放在周身，如鲸吞一般疯狂的汲取着灵石中的灵气。
　　一直从中午修练到了午夜。
　　整个手提箱也空了一半，洛璃的身畔则堆彻着一堆无用的废石。
　　莫约一百来颗。
　　吸气，睁眼。
　　在度将周身的十块废石扔到了废石堆里。
　　丹田中的云气已经暴涨了一大圈，距离将整个丹田填满也只差上一小半了。
　　再吞噬二百颗灵石差不多就能填满了，大概还需要两天的时间。
　　今天到这里已经差不多了。
　　虽然所有灵气都无需经过经脉，在持续十数小时的灌输，还是让洛璃产生了不适感。
　　丹田鼓胀，感觉的小腹位置都跟着鼓了起来。
　　虽然小腹其实依旧平坦，只是一种感觉上的差异。
　　但洛璃知道，这是自己身体已经达到极限的警告。
　　至少自己今天不能再继续修炼了。
　　人的身体是拥有一定本能的，而这些本能一般通过感触和潜意识进行显现。
　　就好比说，当身体缺少水分的时候，人就会下意识的在诸多食物，中选择其中一种水分含量较多的食物。
　　例如稀饭。
　　肌肉过劳会发酸，丹田过劳，同样会发胀。
　　这些都属于来自身体的信号。
　　学会接受这些信号，可以避免很多不必要的问题。
　　将剩余的灵石和废石都收起来，就算是废石也不能乱扔，毕竟一颗灵石就价值过万，一次性消耗百多颗灵石是什么样的概念？
　　财不可外露这个道理洛璃还是懂的。
　　定好闹钟后，换上一身睡衣，躺在床上沉沉睡去。
　　一夜无梦。
　　当天边如同利剑般划过黑慕的晨曦出现的那一刻起，便宣告着新一天的开始。
　　今天正是盛典正式开始的时期。
　　所有高等学府万众瞩目的一刻！
　　在阮一天的带领下，一行人也早早的来到了会场中。
　　所有学府都得提前进行通报，不管是参加还是不参加。
　　因此不存在报名的问题。
　　当他们进入这个会场的时候，便宣告着盛典的正式开始。
　　这处会场似乎是由一座临时体育场馆改造而来的，现在已经被数千名学府的高材生们所占领了。
　　部分学院甚至还穿着着自己学府的专属服装，而阮一天只是笑着给所有人发了一枚校徽，让他们把校徽别在胸前就行了。
　　就在会场中一片嘈杂的时候，大屏幕上宣布第一轮的内容。
　　所有队伍选出一人参与笔试考核。
　　考核内容多为常识性问题，分数无法达到六十分的队伍，取消参赛资格。
　　并凭借着各自的证件，进入考场，三十分钟后正式开始！


134 鬼才题目
　　笔试。
　　而且没有达到六十分直接出局？！
　　所有人惊呆了。
　　这种类似于选拔赛的庆典活动不是应该完美的展现力学的美感吗？
　　为什么会有笔试这种东西？
　　就跟运动会开幕式的时候突然要求所有运动员做一份理工试卷一样，然后告诉所有人，不及格的直接取消参赛资格。
　　简直匪夷所思。
　　要知道在场的绝大多数人都是一心投身修行，甚至在平日里连很多课程都是不参加的。
　　一时间整个会场都一片哗然。
　　而另一边几个篮球场拼凑改造而成的百人考场俨然已经开放了。
　　此时场馆中大概有两百多只队伍，每个队伍中都得抽出一人参加考试。
　　所有队伍都开始进行商讨，让谁去参加这场考试。
　　洛璃看了看光屏上硕大的三十分钟倒计时，转身正准备问其他人谁笔试比较厉害的时候。
　　却发现所有人都在盯着自己看，看的她心里有些发毛。
　　洛璃弱弱的道，“你们看我干嘛？”
　　曹修第一时间答道，“因为你好看。”
　　“因为队长一定能解决这些小问题的。”墨青山助攻。
　　“可能是大家都不擅长这个吧……”江月岩补刀。
　　洛璃：“……”
　　熬过了九年义务教育，熬过了千人中考，熬过了百万大军过独木桥，没想到就连穿越了还要考试……
　　虽然洛璃满口说着自己很弱，自己不要。
　　但是大家还是一致同意让她代表所有人去参加这场考试。
　　当然主要还是因为这次考试并没有规划考试范围。
　　只是说考试内容多为常识性问题，但实际上却并没有说明会考些什么。
　　在场的所有人都有自己的偏好特长，徐胤精通八卦五行与行气要义，江月岩懂得格斗技巧以及锤炼肉身之法，墨青山知晓如何白嫖。
　　但是如果没有将考试的范围规划出来，这些知识也就成为一纸空谈。
　　所以这个时候谁去都是一样的。
　　在众人的催促下，洛璃最终还是被送上了考场。
　　走在进入考场的路上的洛璃，感觉自己跟上刑场一样……
　　不过好歹自己也是两世为人了，更是精通一手医术。
　　所谓的常规内容……应该问题不大吧。
　　洛璃将自己的身份卡递给了审核人员，再扫描完指纹与虹膜，得到了自己的座位编号——181
　　似乎这就是上一界盛典中风渊学院所获得的名次。
　　难怪当初曹修不愿意参加，一共只有两百多支队伍，181的确有些丢人。
　　拿捏着手中的号码，在考场中张望着，寻找着自己的位置，要是引起了不少率先进入考场的男女同胞的注意。
　　气质特殊，容貌出众的人不管在哪里都会成为焦点。
　　洛璃便是如此。
　　很快洛璃便找到了自己的位置，安安静静地坐到自己的位置上，等待着考试开始的。
　　一旁率先到达考场的青年转过了身子隔着一米多宽的走廊跟洛璃搭讪道，“美女，那个学院的？”
　　洛璃指了指了自己，意思是你是在问我？
　　青年点了点头。
　　洛璃稍稍思索的片刻后答道，“风渊学院。”
　　“风渊学院吗？我是白龙学院的陈涛。”
　　洛璃不轻不重的哦了一声。
　　然后便转过头去不再搭理他，似乎并没有对他生出半点兴趣。
　　留下这位叫同学独自在原地尴尬。
　　一旁一个竖着飞机头的男子，带着笑意看着这一幕，年轻啊……
　　还是太年轻了，这种集优秀与貌美于一身的女孩子是这么撩的吗？
　　这种女孩子从来不会缺少追求者，那些情话以及恶俗的搭讪，每天都会在她面前都不知道重复多少遍。
　　想引起这种女孩子注意，要么你在她感兴趣的方面十分优秀，要么你本身就十分有趣，有趣到引起她的注意力。
　　并没有和刚才青年一般开口，而专心的等待着试卷是发放。
　　十数分钟后，一声刺耳而又有些熟悉，的铃声在洛璃耳畔响起。
　　好似在这一刻又将她拉扯回了那个充满了苦难的年代。
　　这简直是场噩梦……
　　洛璃有些无奈的叹了一口气。
　　试卷是纸制的。
　　在这个信息高度发达的年代，有时候纸张的保密程度更要高于网络数据。
　　所有人的考卷上都标注考生个人的信息。
　　包括姓名编号以及照片，减少了交换试卷的可能。
　　似乎考这些试卷的制作，也是在刚刚才完成的，入手的时候还能感觉到打印时产生的热量。
　　前面将近半面都是选择题，有单选也有多项选择。
　　后部分似乎还有两道简答大题。
　　终于题目内容也的确……都属于常识性题目。
　　例如第一题，人有几条肋骨？
　　选项：a:26 b:24 C:25 d:28
　　然后洛璃将看到不少廋子直接将手伸到了一副下面，开始数起了自己的肋骨？！
　　胖子则一脸绝望的坐在椅子上，第一题都答不出来……
　　肉太厚，想数都数不出来……
　　胖也是罪过吗。
　　结果没过两分钟，那个光明正大数自己肋骨有多少条的男生就直接被监考老师捉了起来。
　　“你涉嫌作弊，取消考试资格！”带着眼镜的监考老师用中指推了推自己的眼镜说道。
　　那位同学大惊，愤然道，“我哪作弊了？”
　　“你竟然当众数自己肋骨，不是作弊吗？大家都看着呢。”
　　同学：“……”
　　然后这位数肋骨的同学只能一脸灰暗的被赶出了考场，留下了一众战战赫赫的考生们。
　　只有洛璃飘飘然的填下了b选项，这些东西医学中都是常规知识。
　　只不过是出题的人实在太过鬼才而已。
　　其他题目多数则涉及到了阴阳五行相生相克的问题，也还算简单，没什么难度。
　　第一页选择题做完，随手换页，结果又看到了一道有些奇葩的题目。
　　一般人有几颗牙齿？
　　选项：a：27 b：30 c：33 d：34
　　稍等了片刻，果然又看到一群人带着绝望的用舌头数着嘴里到底有几颗牙齿，个个都是歪眼斜嘴，面目狰狞，跟羊癫疯发作了一样……


135 司徒烈
　　洛璃觉得这个出题人实在太坏了。
　　设置的全是些扯淡的题目，但偏偏又的确处在常识的范畴之中。
　　当然也会出现一些较难的题目。
　　例如：G24机甲的极限运转功率是多少？
　　安澜星通用基础功法的六个要点以及事故出现后的紧急应对方式有哪些？
　　化气境灰狼的咬合力范围是？
　　……
　　诸如此类，绝大部分题目洛璃还是都答了出来。
　　一直做到最后一个选择题的时候，洛璃愣住了。
　　题目：请问下图这个人帅不帅？
　　【图片】
　　选项：a：帅 b：很帅 c：特别帅 d：有点帅
　　洛璃：“……”
　　这特么是哪个人才出的题目，而且这四个选项有什么区别吗？
　　他真想把出题人抓到自己面前，亲自问问他。
　　而且图画上的这个人，也的确算不上帅啊……
　　只能算是看的过去。
　　思索片刻后，洛璃选择了d答案。
　　一道选择题两分，分数虽然重要，但是自己不能昧着良心。
　　如果不是空上一题的感官不是太好，这一题她真想留着不做。
　　翻页，轮到了第一道简答题。
　　请问，选择题最后一位男子，到底帅在哪里？（答对不得分，打错扣41分）
　　洛璃身子稍稍后倾，一脸不可置信的看着这个题目。
　　这就是传说中的送命题？！
　　而且这个男人不要脸的程度，在洛璃看来真的是前无古人，后无来者。
　　简直太过分了！
　　说你帅已经算是昧着良心的了，竟然问帅在哪里？！
　　配钥匙三块钱一把，十块钱三把，您配吗？您不配。
　　但看到最后括号中备注那一句话洛璃选了了屈服……
　　有些敷衍的一顿乱夸。
　　不时还打量了一下其他考生，发现其他人也跟她差不多，皆是一脸惊恐的表情看着这份堪称不可思议的试卷。
　　这时心情才好上了很多，至少还有两百多个人跟她一样，遭受精神污染呢。
　　忍忍就过去了……
　　就这样所有的题目答完了之后，确认没有任何遗漏，便学着其他人，将试卷交了上去。
　　拿着身份证件退出考场。
　　脑子都有些混乱，就是考卷实在是太邪门了，从各种意义上来说……
　　堪称精神污染。
　　只是不知道试卷照片上的那个人，到底是出题官还是，那位新上任的守护者。
　　如果是守护者的话，那也太恶趣了吧……
　　当众人围上来问洛璃考的怎么样的时候，洛璃只能有些无力的答了一声还好，晋级不成问题。
　　考卷似乎是及时批改。
　　考试结束二十分钟后，便将所有人的成绩都公布了出来。
　　除去十来个倒霉蛋没能拿到六十分以外，其余的所有人都及格了。
　　更是有强者拿到了满分，被周遭一众人夸赞，称其大才。
　　但拿到满分的人脸上却并无任何喜悦之感……
　　只有做过那张试卷的人才知道，这个拿满分的确没什么好骄傲的……
　　现在所有人都在庆贺时，司徒书雨突然接到了一个电话。
　　看了一下署名，虽然有些疑惑，但是还是走到了一旁接听了这个电话。
　　“有事吗？”
　　“姐，我刚刚在考场里看到一个很漂亮的女孩，她说她也是风渊学院的，现在她应该和你在一起吧，可以把她介绍给我吗？你弟弟能不能脱单就看姐姐您了。”
　　“……”
　　司徒书雨愣住了，半晌后用那种十分微妙的语气道：“滚，滚远点，这次盛典不要让我看到你，不然狗腿都给你打断了。”
　　说罢后后便直接挂断了电话，轻轻叹了一口气。
　　怎么让那个混小子撞见洛璃了……
　　要是两人碰面，那个傻小子把自己身份泄露了，自己还怎面对洛璃。
　　难不成告诉她，自己自始至终都在骗她吗？
　　算了，有空和那个混小子谈谈吧。
　　电话那头的司徒烈则愣在了原地，他被骂的有些发懵。
　　不就是女人吗？介绍给自己认识一下，又不会掉一块肉。
　　怎么会这么大的反应？
　　除非自己的姐姐也喜欢她……！
　　一想到这里，司徒烈竟然感觉有些兴奋？自己的哥哥变成了姐姐之后，竟然还是喜欢女孩子吗？
　　还是说她们本来就是情侣关系？
　　事情好像变得有趣起来了……
　　对于之间这一层诡异的关系，司徒烈觉得必要的时候，自己可以插上一手。
　　毕竟自己的姐姐性子还有一些烈呢，缓和关系只是初期的手段，必要的时候，可以让她感觉一下成为女孩子的快乐。
　　还是哥哥的时候就一直压了自己那么多年，现在失去了继承权，还成了姐姐。
　　自己又怎么可能会放过她呢？
　　可惜她自己似乎还没有察觉到呢。
　　……
　　成绩公布之后，没过多久，面板上便出现了一行字幕。
　　明日早上九点之前，所有拥有参赛资格的人在这里集合。
　　至于具体内容，则没有宣布。
　　一行人只好回到酒店里，洛璃则再次进入了修炼状态。
　　换上云霄套装。
　　将灵石置周身汲取其中的灵气，十根雾龙几乎一直连接在她的身上，用平常人几十倍乃至百倍的速度汲取着超额的灵气！
　　每一刻修为都在不停的增长。
　　一直修炼到深夜，感觉身体再次到达极限之后，才停止了修行。
　　一箱灵石都被洛璃消耗殆尽，气海中也只剩下了最后一块空隙，只需要一天的时间洛璃便可以将这块的空隙填满，然后正式突破，进入化气境！
　　略微有些期待。
　　……
　　第二天众人则如约来到了会场。
　　此时的会场已经发生了翻天覆地的改动，几乎所有不必要的设备已经全部都被拆除了。
　　留出了一大块空地，将近两个足球场大小。
　　无数的电路，以及密集成排的游戏舱放置在场地之上。
　　盘根错节，宛若来到了未来科幻世界，让洛璃回想起了一些电影中机械国度，使用人类作为发电装置的场景。
　　同一时间，屏幕上进行了今日比赛的刷新。
　　大型超真人模拟游戏，游戏中获胜者，则可以进入下一轮比赛……
　　…………………………


136 炎陨之地
　　用游戏来决定晋级资格吗？
　　这也是没有先例的，不过相比于昨天的那场考试来说，也还算正常。
　　现在就算告诉洛璃，会让他们这两千人全部去玩恋爱养成游戏她都信。
　　因为昨天那份试题实在是太艹了。
　　所有人通过身份卡验证进行登机，三十分钟后游戏正式开始！
　　大屏幕上字幕再次刷新。
　　一阵骚动后，会场周遭汹涌的人潮便朝着摆满了游戏舱的场地涌去。
　　数百位工作人员则守在游戏舱附近，负责维护秩序。
　　洛璃一行人跟随着人潮，寻找到了一排空出来的游戏舱，将自己身份信息卡放置于机身进行扫描后。
　　一同登机。
　　机舱内部与按摩椅有些相似，将身体固定在座椅上后，头盔缓缓落下，进行神经连接。
　　似乎由于时间还没到的关系，所有人的界面都还是黑色的，只有一排数字在进行倒计时。
　　当数字归零的那一刹那！
　　间恍若灵魂从肉体中超脱一般。
　　不只是视线连带感知都一同发生了翻天覆地的变化！
　　好似连带整个身体都降临在这个虚拟世界中。
　　炙热，无处不在的灸热。
　　干燥到极致的空气，就是猛然吸入一口干粉，让人有些难受。
　　脚下是赤红色且干裂破碎的大地，天穹之上则带着浓重末日的光辉。
　　愁云惨淡，千里赤地。
　　大概就是形容这个场景吧。
　　放眼望去基本上见不到任何植被，有的只是无尽的荒芜。
　　七人降临在了同一处位置，这连衣着都没有产生这样的变化。
　　都在打量眼前陌生并且极端的环境。
　　一道浩大的声响在天空上响起。
　　“欢迎各位参赛者参加这场游戏，我是安澜星的新任守护者，也是本次庆典的主策划。
　　我参考了你们的历年庆典举办的形式与要义，发现其中存在很多问题。
　　例如文武偏科，选拔形式过于单调，无法展示出选拔者的真正才能，反而容易选中一些只会打架的满脑子肌肉的白痴。
　　为此我针对这些问题对选拔流程进行了一些更改。”
　　“我原先白想在安澜星规划处一片区域，作为你们的试炼地图，可是我翻遍了整个安澜星的资料，却并没有找到一处符合我要求的绝地。
　　于是我便命人特意拷贝了五份地图，稍作修改后，模拟游戏的形式进行了本场考核。
　　这块地图共分为五块大陆，对应木金水火土五大属性，炎陨之地，水之城，死亡沙海，古战场以及无尽之森。
　　比赛规则很简单，三天内队伍中有三人到达两仪谭，整队即可获得晋级资格。
　　另外每块大陆都设有三只高等级元素种异兽，击败其中一只，则可以直接晋级，击败两仪谭中心的BOSS，都可以带领整支队伍，直接进入前十六！
　　祝各位游戏愉快，我在赛场中心等待各位的到来！”
　　伴随着一阵狂笑，天穹之上的声音破碎消弭。
　　留下了两千多名参者分矗立在各处，静默无语。
　　墨青山打破了沉寂道，“我们现在所在的地方就应该是炎陨之地了了吧。”
　　“感觉和上次学院中的考核，没什么两样，只是难度稍大一些而已。”江月岩淡淡的道。
　　陈慕提议道，“只需要三个人到达中心位置，就可以通过一轮比试，这样的话，其实我们可以兵分两路，需要一组队伍到达，就能获胜。”
　　司徒书雨道：“为何不直接去杀掉一头高等级元素兽。”
　　……
　　众人你一言我一语，最后还是没讨论出个结果，还是都将视线集中在了洛璃身上。
　　这时候所有人才发现，队长的作用在这时刻才会显现出来。
　　洛璃思索了半晌，看着所有人道，“要不先这样吧，先一起朝着两仪谭位置前进，等我们大概了解这个地图的规则和陷阱之后，然后再做打算。”
　　“毕竟如果太早将队伍分开，一旦这两支队伍中出现了折损，那人数就达不到三人，这场比赛也就必定出局。
　　化整为零的话，我们小队整体单兵能力并没有达到那么强，或许的确有那么一两个人拥有单兵跨越整个地图的实力，但是一旦出现事故，所产生的风险是我们无法承担的。
　　至于狩猎元素兽，风险较高我本人并不曾提议这种行为。
　　因为当我们在进行狩猎的时候，不仅要面对元素兽更要提防其他队伍的偷袭。”
　　一番话说完之后，其他人也都陷入思索之中。
　　相对而言，这的确是最稳妥的一种做法，也是最符合大家实力的一种做法。
　　似乎选择洛璃作为队长并不是一件草率的事情。
　　而是她真正拥有这个能力。
　　有些人天生就是领导者，他们本身便富有一种魅力，拥有一种无形的向心力，可以将所有人拧成一股绳，让所有人为之信服。
　　哪怕他们自己承认，亦或是否认这种能力，但这都是切实存在的。
　　……
　　两仪潭所在是位置很是清晰明了，不管是站立在这座大地上的任何位置，都能看见一道黑白两色纠缠的光柱直冲天际，在灰暗的云层，生生开辟出了一方净土，壮观无比！
　　一行人作出决定后，便开始朝着黑白光柱所在的方向前行。
　　由墨青山走在最前面负责带路，拥有白色火焰的他，在炎陨之地拥有得天独厚的感知能力，可以提早感知的到地下隐藏了什么危险，方便大家进行规避。
　　例如爆裂的熔岩柱，又比如说像炸弹一样轻轻一触便会四散炸裂，如从破片手雷一般造成巨大伤害赤红色火石。
　　突兀的墨青山停下了脚步，对所有人说道，“前面是一块岩浆海，地缝中所掩埋的都是熔岩，我们得想办法绕路。”
　　正当所有人都准备跟随着墨青山的步伐绕路的时候，却发现他的身子突然僵了僵。
　　墨青山摸着下巴道，“我突然知道这一块岩浆海是怎么来的。”
　　陈慕挑了挑眉毛，“怎么来的？”
　　“你们还记得这块地图的名字吗……”墨青山抬头上观。
　　只见无数带着尾炎的火红色巨石，从云层之上缓缓落下！
　　破空袭来！宛如末日降临。


137 连锁爆炸
　　无数硕大的，带着燃烧尾焰的流星宛如一场赤红的火雨！
　　几乎将整个天穹覆盖。
　　就连空气中都弥漫着浓重的毁灭气息，若这些流星真的砸落下来，会死，一定会死！
　　正当所有身处的炎陨之地的参赛者都惊骇欲绝的时候，
　　一道墨色的光弧在天穹的一方扫过，似一道黑色的闪电，连带空间都被一同撕裂。
　　被被光弧击中的巨型陨石，前端融出了一个深深的缺口，近乎被分割成了两段。
　　无数肉眼可见的光，自巨石的缝隙中绽放。
　　而后轰然爆裂。
　　似一朵无比璀璨的烟花，裹着火焰的碎片肆意地在穹端爆射，在击中其他火雨时，便会引起新一轮的爆炸。
　　石块碎裂产生碎片，碎片爆射撞击石块。
　　爆裂之声不绝于耳。
　　一方天空都快被爆炸所产生的橘色火焰与跌落的黑色碎块所填满。
　　只是几个呼吸的时间，那一方的天空便清明了很多。
　　只剩下了些破碎的残云。
　　这时所有人才明白，这一波近乎毁天灭地的地狱火雨，是可以提前引爆的。
　　一时间，所有参赛者各显神通，所出使用的皆超远程打击手段。
　　虽然不似那道黑色光弧一般远隔万里便瞬息间电射而至。
　　但在千米范围将火雨击碎的也不在少数，御剑者，军械之轰鸣，投物掷械……
　　不在少数。
　　大家的攻击范围都有所不同，越早引爆这些炸弹，所受到了余波冲击就越小。
　　若是百米才将火雨引爆，光凭爆炸产生的余炎便可将大地燎上一遍。
　　洛璃看向了其他人，最后所有人都将视线击中在了墨青山的身上，看的他有些发毛。
　　“你们看我干嘛？我的火兽操控是有距离范围的，而且主要依靠火焰的烧伤造成伤害，基本上没有什么物理效果。”
　　众人这才收回了目光，然后便看到陈慕弯腰拾起了一颗人头大小的石块，几个助跑之后，奋然跃起十几米高！
　　在众人的瞩目一下将手中的石块猛然抛了出去！
　　带着破空之声，朝着巨石撞去，然后从火雨旁边蹭蹭，滑过去了……
　　中半空跌落的陈慕有些尴尬的挠了挠头，“打歪了……”
　　“……”
　　随着火陨的靠近，那种压迫的气息就越发强烈，火陨的体积洛璃的瞳孔中逐渐放大，哪怕明知道这是模拟出来的，但是灵魂深处还是忍不住一阵悸动。
　　就当洛璃准备出手的时候，一到白色的光自曹修手中飞了出去，轻易的将其中一块最大的火陨击碎！
　　业火连天。
　　距离的轰鸣声之中，橘色的火焰席卷了一切。
　　震的人耳膜生疼。
　　火焰之中无数的黑色碎片朝着众人纷纷落下。
　　还不等其他人发话，徐胤便双手结印，单掌按在了焦黑的地上，脚下的土地似升降机一般猛然下降了一截。
　　坑陷周遭的泥土则在坑顶集结，形成了一个半圆形的土堆。
　　将所有人掩埋在下面。
　　零星火雨的碎片也都砸在了地表上，被厚重的泥土所阻碍，只有火石与地面相接的沉闷响声。
　　所有人这才稍稍松了一口气，这波地图炮算是躲过去了，也不知道有多少队伍会直接泯灭在这一波火雨之中。
　　难怪那个守护者说，安澜星无法满足他对于历练地的要求，如此凶险的场景，怎么可能会出现在安澜星这么一个小小的初级文明星球上。
　　黑暗中一蓬白色的火焰，突兀从墨青山的指掌中升起。
　　映照出了他那张鬼气森森的脸。
　　白色的火焰不与温暖的橘色相同，反而有种惊悚的感觉，但也能驱散黑暗。
　　这时所有人才发现，众人已经陷入了一个圆锥形的坑洞中，上方则已经尽数被泥土所封死了。
　　徐胤也在喘着粗气，似乎这一次的结印对他也造成了不小的消耗。
　　凭空在底地造出这么一块二十多平米的地下空间，可比将人封在土里难度大多了。
　　火雨大概下了有三分钟左右，地面上的声响才稍稍平歇。
　　徐胤这才撤掉了同上的泥顶，将众人送了出去。
　　地面似乎并没有什么变化，只是上了些燃烧这火焰的黑色石头，等它们身上的火焰熄灭后，便会成为先前平原上那些会爆炸的石头。
　　不过这些洛璃都不是很在意，她唯一在意的便是曹修手中的那道光。
　　整个队伍中，实力成迷的人只有洛璃与曹修。
　　洛璃因为技能卡的关系实力变动极大，但曹修却从未在众人面前出过手。
　　方才还是他第一次显现实力。
　　若那一道光真的是朝着人斩来的话，怕是没几个人能躲的过去。
　　但也没有人多说什么，继续朝着黑白光柱纠缠的方向行去。
　　偶然天穹上也会有零星的火陨滑落，映照着天空之上惨淡的灰雾。
　　陈慕突兀的感叹了一句：“世界上真的有这种与炼狱一般的行星吗？”
　　墨青山看了他一眼道，“当然有，正真存在于宇宙间的那颗星球的环境只会比这里的更为恶劣。
　　不少神朝大教通常都是将子弟放养在真正的绝地之中，进行历练，重力远超寻常行星百倍的死星，已经进入崩坏边缘即将消亡的行星，甚至专门用一颗星球圈养异族，做为试炼场使用。”
　　陈慕有些疑惑的道，“你怎知道这么多？”
　　这些信息肯定是看星空暗网标题得来的，但是墨青山肯定不愿意告诉别人啊。
　　墨青山沉默了半晌后道，“我猜的。”
　　“……”
　　这些东西也是能猜出来的吗？！
　　而且还猜的有鼻子有眼的。
　　陈慕当然是不信的，不过每个人都有自己的秘密，既然墨青山不愿意多说，他也就没有继续追问。
　　只是突然感觉在场的每个人身上都或多或少笼罩了一层雾霭，其中以墨青山与曹修最盛，徐胤与司徒书雨次之。
　　江月岩则和自己处于同一水平线，至于洛璃这个队长嘛……
　　女孩子，特别是可爱的女孩子，只需要负责可爱，让大家心旷神怡赏心悦目就对了，不是吗？


138 站稳，我要开车了
　　随着距离的不断拉进，远方光柱似乎也比先前的粗壮了少许。
　　除去不时跌落的火陨外，也有了一些新的发现。
　　从破碎的石堆中爬出的石头人，莫约两米多高，移动缓慢，但是防御力却极强，而且还会扔爆炸石头。
　　简直恶心。
　　基本上每次都是靠徐胤将石头人脚下的泥土化成泥沼，将石头人沉降到泥沼深处，才得以过关。
　　最后一连撞上几次之后，徐胤就歇菜了，再怎么强也只是行气境，灵气不足，这种招式多用几次之后灵力就干涸了。
　　最后只得洛璃亲自出手，并没有结印念咒，只是轻轻一挥手腕，石头人周身便成了泥沼，陷了进去，而后将地面彻底封死，固化。
　　这还不算完，在卡牌能力还有一段持续时间。
　　洛璃转身对众人道，“站稳了，我要开车了。”
　　“？”
　　话音刚落，众人脚下的泥土如同飞梭一般，乘载着众人在这块大地上狂飙。
　　周遭的景色飞快的后退。
　　生生玩出了一种在坐高铁的感觉……
　　虽然这个高铁的安全性能并不是很好，稍有不慎就会从车上掉下去。
　　三分钟时间便狂飙出了几里地出去，让众人一阵懵逼。
　　早有这一手，你为什么不提前用出来？！
　　徐胤这已经不是第一次看到洛璃使用技能卡了，包括上一次的风系技能卡踏空而行，这次的土系浮土遁。
　　不管是哪一种能力都已经超越了行气境的范畴，至少是化气境初级的异能。
　　只是不知道她为什么同时拥有这么多种能力，上次在森林中似乎还见过她释放火焰。
　　若不是洛璃施展技能从来不念咒，他都快以为洛璃是他失散多年的同门了……
　　而且她也没有感觉到洛璃周身的奇门，明明站在巽位却能施展土系法术，效果还贼强。
　　不过他也没多问只是一脸虚弱的道，“你有这能力，为什么不早点用出来，我都快累死了……”
　　洛璃眨了眨眼睛卖了个萌，“我这不是在锻炼你嘛，而且你早点突破行气境后面的比赛我们也能轻松一点，还有就是，我的能力并不能随便施展。”
　　洛璃也没有细说，但是所有人都知道最后一句话才是要点。
　　至于为什么不能随便施展，就不是能告诉其他们的了。
　　大家各凭本事脑补就好。
　　众人继续前行。
　　石人强吗？
　　在于大多数人看来已经很强了，防御力极高，只有钝器打击才能造成有效杀伤。
　　刀剑，这些武器只能在石人的身上留下一些痕迹。
　　法术攻击也不好使，只有土系法术和用钝打击能造成有效的杀伤。
　　当然如果化气境愿意的话，几个人围着石头人用拳头打一顿也差不多能奏效，可以将石人拆散。
　　就是手有点疼。
　　参赛者分布的位置以及距离两仪谭的位置有所不同，但是所经过的地带却都是相似的。
　　在穿过漫长的石人聚集带之后，一行人来到了一遍满是满是熔岩的区域。
　　熔岩之上则分布这不少漂浮的石块，绕了半天也没见到头，甚至有种这片熔岩本就是一片海的感觉。
　　最后众人才断定，必须得跨过这一片岩浆海，才能到达下一区域。
　　其实说是岩浆，但至少从体感上来说，并没有那么恐怖，和火山口相差甚远。
　　不然，不要说是在岩浆上行走了，光是那种被加热到上百度的高温气体就足以让人体自燃。
　　但晓是如此，在踏足岩浆海的瞬间，徐胤就感觉整个肺部都快燃烧起来了一般，行气境的体质根本扛不住，只是稍稍呼吸了两口就已经到达了极限。
　　只有化气境界的体质才能勉强抗住这种灼烧。
　　在场有三个行气境界，洛璃、徐胤、江月岩。
　　洛璃的体质经过几度强化已经达到了化气巅峰，江月岩从小练横，哪怕尚在行气，体质也不会比化气境弱上多少。
　　只有徐胤一个人扛不住，差点呛死在岩浆海里。
　　灵气耗尽，肺部轻微灼伤的徐胤躺倒在地上，有些艰难的对众人道，“你们走吧，这一关我是过不去的，反正这是只是模拟游戏场景而已，把我留着这里就行了”
　　场面有些莫名的悲壮，其他人也没什么办法。
　　这道天堑似乎是像是一道纱网，将所有体质未曾达到化气境的人全部阻拦在外。
　　就在这时洛璃突然开口道，“其实办法还是有的。”
　　“只需要用土系异能凝聚出一艘船，然后再用冰系异能降低船体空气的温度，用风系异能阻隔空气，形成保护膜，就能将你送过去。”
　　徐胤的眼中似乎又燃起了希望，“你能做到？”
　　洛璃思索片刻后道，“能，但是我觉得你说的挺有道理，反正是游戏场景而已，又不会真的出人命。
　　所以你就老实待在这里吧，我们会带着你的祝福成功抵达的。”
　　徐胤：“……”
　　“等等……我觉得我还能抢救一下。”坐在地上的徐胤对这洛璃伸出了一只手，尝试阻拦。
　　洛璃轻无情的道：“没救了，治不好，等死吧。”
　　徐胤：“我……”
　　最终徐胤还是被扔在了这里，在众人怜悯的目光之下，留在了原地。
　　岩浆海上的石块也很是有趣，当你踩上其中一块石板之后，岩浆之上便会冒出其他石板，通往远方的路。
　　有时候还会一次性冒出三到四块石板，通往不同的方向，踩错了，石板就会直接陷入岩浆之中。
　　中途也曾出现过几次险情，一步踩空的陈慕差点直接落入了岩浆海中。
　　紧急关头洛璃只好发动土系技能卡，强行将沉溺在岩浆底部的石板全部拉扯了起来，拼凑成了一块硕大的甲板。
　　然后在这片赤色的海域上狂飙！
　　“我要加速了，大家站稳扶好。”双脚如同生根一般立在石板上的洛璃头也不回的道。
　　一星技能卡——风灵
　　效果：可对于风进行一定程度的操控，持续时间五分钟。
　　狂风自起。
　　一股狂浪自船身后方腾起，宛若冲浪一般，带出了一串粘稠的岩浆以及火焰！
　　在这片火海上形成了一道奇观。


139 落井下石
　　炼狱火海，殷红的火光几乎充塑着整个世界。
　　扭曲空气的高温，蒸腾的热浪，以及熔岩表层不断炸裂的气泡，还有从气泡中飘荡而出硫磺气体。
　　无一不证实着这块地界的真实名称，这里是地狱。
　　此时地狱中闯进了一群陌生人，他们小心翼翼的踏着石板，带着希翼，前往着最终之地。
　　灼热的空气让他们皮肤干裂，赤色的火光则在无时无刻的折磨着他们的双眼。
　　脆弱不堪的身躯让他们感觉到了人力的局限。
　　一组只剩下五人的小队，正踩着石板在岩浆海域上艰难的前行着。
　　“都小心点，刚刚冒出来的石板，不要站上去，先试探一下虚实，假石板是会陷进去的。”一位队长模样的青年男子正在指挥着其他人。
　　他们已经在这片岩浆海上走了一个多小时了，中途因为不慎，两位小队成员跌入了火海，连渣儿都没留半点。
　　明知这一切只是数据，但还是看的所有人心惊胆战，绝望无比。
　　但此时已然没有了退路，身后的石板在众人经过后，便会再度沉入岩浆，等待着下一批闯入者。
　　此时回头望去，后路已绝，只余前路。
　　颤栗着，恐惧着，在这座炼狱火海中煎熬着，支撑着他们前行下去的只剩下了最后的那股毅力。
　　当那股毅力也消耗完毕的时候，等等他们的便只有最后的疯狂。
　　这片岩浆海对于所有修行者来说，不只是一种肉体上的折磨，更是一种精神的考验，哪怕自身实力够强，心智不够沉稳的话，最后也只会陷入疯狂。
　　就当所有人都在苦苦支撑的时候，熔岩之上却少有的泛起了涟漪，身后也传来了巨大的声响。
　　好似有什么庞然大物真在用一种极其恐怖的速度朝着众人靠近。
　　“警戒！”青年大呼一声。
　　站在只有半平米左右的石板上，艰难的转身看向了身后。
　　却看到了让他终身难忘的一幕，一座由石板所拼凑的小舟之上，正有几人傲然立于船身之上，为首的则是一位清丽到了极致的女子。
　　单是一眼看过去，就让他有些神驰目眩，想要将她的容颜印刻在自己的脑中。
　　但小舟却在风的吹动下，在这片海域上掀起了滔天赤浪，以一种极高的速度从一队人面前狂飙而过！
　　留下了一脸懵逼的众人。
　　刚刚唰一下窜过去的是个什么鬼……
　　只有少数几个看清楚舟身以及舟上人的队员才一脸羡慕的看着小舟远去的方向。
　　一位队员看着回过身的青年道，“队长，我想学这个。”
　　青年没好气的道，“我也想学呢。”
　　“不过，他们是什么人啊？怎么我在资料上没见过他们。”
　　青年面露思索之色，数秒后才道，“那些曝光在你们面前的资料，都是一些往年前十的队伍，以及一些被资料收录者认为黑马的小队，没有他们也算正常。”
　　队员有些疑惑的道，“那他们算是什么？”
　　“大概……是黑马中的黑马吧。”
　　……
　　而此时的小舟上，洛璃正在将两种能力都催放到了极致。
　　不管是土遁的腾挪还是，风力的推动都是如此。
　　小舟的前行速度已经快赶上一般的跑车了，以至于让人在这片灼热的炼狱中感觉到了一丝丝清凉的错觉。
　　墨青山突然对洛璃道，“司机，我突然想到了一个有趣的主意。”
　　洛璃面色不变，一边稳定着船体一边道，“什么主意？”
　　“你看，从某种角度上来说，现在所有身处这片岩浆海上的人，不管是在之后的比赛中还是资格的争夺中，都是我们的敌人。
　　如果我们现在趁着他们狼狈，只能在这片岩浆海上小心翼翼前行的时候，把他们全部撞翻到岩浆里，将他们提前淘汰，那之后的比赛中，我们的阻力也应该会下降很多。”
　　洛璃头也没回的笑了笑，“你这人咋整天一肚子坏水呢？”
　　墨青山理直气壮的道，“我这不是为了咱们队伍着想嘛。”
　　洛璃稍稍沉默了两秒，她突然发现这个墨青山不管在什么时候都能特别理直气壮的干出一些让人目瞪口呆的事。
　　洛璃突兀的问道，“这么做，你就不会愧疚吗？良心就不会痛吗？”
　　墨青山思索了半晌后道，“会，有时候我也会愧疚和良心不安。
　　每当这个时候，我都会说服自己不要去愧疚。”
　　众人：“？？？”
　　这一番言论简直惊呆了一众船员，刷新了所有人都三观。
　　世间竟有如此奇男子，弃面而不顾之。
　　不过此时的洛璃也开始思索起了墨青山言论的可行性。
　　虽然听起来是有些无耻，但是话糙理不糙，将竞争对手按死在娘胎里，无疑是一种极好的解决方式。
　　不过洛璃的技能都是有时效性的，每张一星技能卡只能撑住五分钟左右的时间，时间一到就得再度启用其他同属性的技能卡。
　　而技能卡的数量有限，属于消耗品，光是从这片岩浆海中传行而过，在洛璃的预估中就要耗去四张一星土系技能卡，以及四张风系技能卡。
　　虽然仓库中还有百多张，但这么一口气用出去八张，说不肉疼，是假的。
　　毕竟五百积分张卡啊，八张换算下来就是整整四千点积分，够洛璃转载好一会图片和资源了。
　　而且整个岩浆海的地图极大，光是横向穿越就得花上不少时间，若是纵向寻找其他队伍，指不定得浪费多少时间。
　　有些得不偿失。
　　最终洛璃还是没调头回去玩碰碰车，而是一路将车速推升到了极致，以最快的速度将众人送离了这片危险的海域。
　　一直将船开到了岸上，船体这才解成一颗颗零碎的石板。
　　正当所有人都准备继续朝着黑白光柱行去的时候，洛璃却没有挪动脚步，而是回身面朝岩浆海，轻轻一招手。
　　沉溺在岩浆中的石板便浮现了出来，而后一直游到了岸边，堆砌在岸上。
　　不一会的功夫，洛璃就从岩浆里捞出就百多块石板，在身旁堆出了一座小山。
　　看的众人皆是倒吸一口凉气，这是要绝人前路啊！
　　这还不算完，将这片区域的石板全部捞出来以后，洛璃又沿着岸边朝边走边捞。
　　将这沿岸一公里区域的石板全部捞了个干净！


140 棘鸣学府
　　墨青山小声的对一旁的陈慕说道，“最毒妇人心不过如此。”
　　陈慕：“……”
　　不是你先出的馊主意吗？
　　半晌后才回复了一句，“我觉得你两在某些方面挺般配的。”
　　墨青山一脸喜色的道，“是颜值吗？我一直觉得我和洛璃的颜值是十分相近的。”
　　“……”
　　陈慕不着痕迹的后退了两步，不想继续和这个没有一点13数的男人继续扯淡。
　　技能时限到期的洛璃正从岸边朝着众人的方向走过来，一脸疑惑的看着鬼鬼祟祟的墨青山，“你俩说什么呢？”
　　“没，我正在和陈慕说你这么漂亮的姑娘不知道会便宜了哪家的混小子呢。”墨青山挺直起了腰板，一脸正色的道。
　　众人：“……”
　　洛璃狐疑道，“真的？”
　　“真的！”墨青山扯着脖子道。
　　江月岩突然开口道，“他说你最毒妇人心。”
　　墨青山：“？？？”
　　“他还说你长的和他一样丑。”陈慕补刀。
　　“！！！”
　　洛璃开心的笑了起来，一双好看的大眼睛弯成了两个月牙，笑眯眯的对墨青山道，“我记得只需要三个人到达两仪谭就能达成任务指标吧。”
　　“？！”
　　“要不到岩浆里泡个澡？”
　　“我错了。”墨青山毫无节操的低下了自己并不高贵的头颅。
　　洛璃晓有兴致的问道，“错哪了？”
　　“……”
　　“哪都错了。”
　　“嗯，这才乖嘛。”洛璃踮起脚尖摸了摸墨青山的头发。
　　让墨青山微一愣，有些出神。
　　一行人这才继续踏上了前路。
　　一路有惊无险的度过的大片的岩浆海，而洛璃的能力则成了一个迷，土系异能，风系异能，似乎连冰系，她都可以施展。
　　她的异能像是涵盖了五行八卦中的所有属性，让众人有些好奇她的极限到底在哪里。
　　洛璃也不打算隐瞒，相比于其他的东西，自己仓库中的百多张技能卡才是她真正的依仗。
　　这次盛典肯定是是要用上的，能力暴露也不过是早晚的事情。
　　随心所欲就行。
　　洛璃一行人离开没一会，岩浆海里的人就开始骂娘了。
　　走着走着眼看都快走到尽头了，结果突然没石板没了？
　　没了？！
　　怎么就没了呢？
　　不管怎么踩脚下的石板，都不会有新的石板浮现。
　　就当所有人都一脸蒙圈的看着距离岸边还有将近百米的岩浆海时。
　　赤色中带着金红的岩浆在脚下翻滚，不时还会鼓起一个粘稠的气泡，鼓胀到极限后，怦然炸裂。
　　简直绝望。
　　就在这时，有人突然看到了岸边成堆成堆的石板，顿时整个人都傻了。
　　那个倒霉玩意这么缺德？！
　　岩浆里面的石板都能捞出来，你这么能你咋不上天呢？！
　　然后一边骂骂咧咧，一边想办法……
　　……
　　洛璃一行人距离哪一道光柱愈发的近，似乎不过十几里便可以到达守护者口中所说的两仪谭。
　　但在这里一行人却遇到了一队不速之客。
　　共有四人，在他们发现洛璃他们后，便朝着他们所在的位置赶了过来，拦住了他们的去路。
　　像是捕食者发现了猎物一般。
　　让洛璃有些疑惑，明明规则条例上没有鼓励相互猎杀的规则啊？
　　为什么会有人这幅姿态。
　　难不成和墨青山说的一样，准备把敌人按死在娘胎里？
　　四人将洛璃一行人拦下后，将队伍中所有人都打量了一遍，最终将视线停留在了江月岩的身上。
　　威猛高大的身躯，以及不怒自威的面容，似毫不会让人怀疑他领导者的地位以及身份。
　　至于洛璃……
　　只是对其抱有想法的人才会目不转睛的盯着她看，但却没人认为她才是这只队伍的领导者。
　　安澜星男子平均身高是一米八，女子平均身高是一米七左右。
　　而洛璃只有一米六的样子，凭白的比其他人都矮上了一截，小巧的一只，加上那张脸看起来，实在没有什么威慑力。
　　也就只能用小拳拳打别人膝盖了。
　　四人中为首的男子盯着江月岩道，“我们是棘铭学府的人，现在对你们进行征调，还请分配出三个队员配合我们。”
　　“棘鸣学府？”洛璃有些疑惑的道，“你们谁听过这个学府的名字吗？”
　　在场的大多数人都摇了摇头，只有司徒书雨开口道，“棘鸣学府，似乎是上一界盛典中，排名前二十的队伍，有几分实力，但是没能敌过五大财团所组建的学院，被淘汰了。”
　　为首的男子笑着道，“还算是有几分见识，既然知道了我们的身份，就差不多了吧，只需要交出三个人就好，剩下三个足够你们顺利通过这次比赛。”
　　洛璃略有些好奇的道，“你们要我们队伍的三个人干嘛呢？”
　　男子冷笑，“这就不需要你们知道了，你们只需要交出三个人就好，大家来日相见也好说话，非要逼我们动手的话，那就不要怪我们不留情面。”
　　洛璃微微叹了一口气，没有继续犹豫，挥了挥手道，“动手，记得留一个活口。”
　　一脸臭屁的样子啥子看着让人心烦，前二十又怎么样？
　　洛璃的目标可是至高王座。
　　除去洛璃与曹修以外，剩余的四人皆在人群中选定了自己的对手，直接迎了上去。
　　战成一团。
　　洛璃则负责压阵，眼看那一方撑不住了，就会上前支援。
　　棘鸣学府的人实力也并不弱，四人中甚至还有一位火系异能者，结果被墨青山的火兽拦住了，生生将他释放的所有火焰全部吞到了腹中！
　　轻描淡写间化解了所有攻势。
　　所有棘鸣学府的人都至少处于化气中期境界，实力不弱，除去墨青山和陈慕能把对手压着打以外。
　　司徒书雨和江月岩都略显的有些不足，一交手便出现了败迹，洛璃连忙于江月岩联手将其中一人废掉，才将局势稳定了下来。
　　再度回到场上，却看到曹修依然站在原地一动不动，没有一点出手的意思，顿时道，“你怎么不出手？”
　　曹修低头看了一眼洛璃，敛了敛眸子，淡淡的道，“他们还不配。”
　　……


141 小仙女的人设
　　化气境，一个攻击手段很是单一的境界。
　　如果没有觉醒异能，在这个阶段多半只能依靠近身搏斗。
　　而且因为是在游戏空间的关系，很多人连同装备都无法带进来，战斗方式就更为单一了。
　　哪怕战斗风格有所不同，但还是以近身为主。
　　这四个人的实力也算是不错，化气中期的水平足以让他们在面对大多数菜鸟队伍时完成碾压。
　　但只可惜遇到了洛璃一行人。
　　除去江月岩与司徒书雨的实力处于这些选拔的平均水平以下，其余的都不是弱者。
　　哪怕灵气裹携着身躯，身体各项素质暴涨！
　　但依然不能与想象中一般摧枯拉朽的将对手击败。
　　甚至那个玩火的青年，已经完成了对于己方战友的碾压。
　　两头火兽环绕周身，如同灵兽护主一般，一只手放在裤兜里，另一只手上则燃烧着白色的烈焰。
　　脸上带着笑意，从容淡雅。
　　与棘鸣学院队长对阵的是陈慕，两人一交手，他便知道了自己对手的底细，不过是一个浑身蛮力，战斗经验匮乏的少年罢了。
　　放在平日，在自己那那把三尺青锋下，怕是十招就能把他削成个血葫芦。
　　但无奈武器装备这些东西在游戏空间是无法取出来的，只能凭借一双拳头。
　　晓是如此，只需要给他两三分钟的时间摸清楚陈慕的路数，照样可以轻松的将他置于死地。
　　只可惜洛璃他们似乎并不打算给他这个机会。
　　刚刚交手不过数秒，场上便出现了一声凌厉的惨嚎，是自己人！
　　青年分散精力，微微转身，却看到自己剩余的三名队员中，其中一人手肘向前弯曲，形成了一个扭曲的钝角，显然已经被废了一只胳膊。
　　游戏世界中采用的是神经链接技术，也就是说将人脑神经与数据相链接，早就一个近乎完美的虚拟空间，触感、痛感、乃至快感都可以达到统一协调。
　　因此在这里骨折和在现实中骨折没什么区别。
　　随便选了一只看起来比较菜鸡的队伍，没想到他娘的还是根硬骨头。
　　青年皱了皱眉头，但此时已经折损了一位队员了。
　　能跨过这片岩浆海的基本上不存在多少太弱的存在，因为弱者根本无法在那片让人绝望的区域中存活。
　　没有下次了，这次如果不能杀够六个人，那他们就真的只能被淘汰了。
　　硬骨头又怎么样？
　　哪怕是崩掉两颗牙，劳资今天也得给你啃咯！
　　一股狠劲一下子就窜了上来。
　　周身赤色的灵气如同浇上了火油的烈焰一般，瞬息间就暴涨了一大截。
　　不顾陈慕轰向他胸前的拳头，瑕疵欲裂，一拳击向了陈慕的颈部。
　　竟然要以伤换命！
　　就在这时，一道极影从他眼前一闪而过，带出了一道模糊残像，像是眼花了一样。
　　下一刻身后的脊骨处就是一阵剧痛，半身失去了知觉，整个直接瘫倒在了地上，强烈到极致的痛楚让他的脸色一阵发白。
　　连一声完整的惨叫都没能发出来，侧躺在焦黑的地面上，痛苦的挣扎着。
　　一击。
　　竟然只是一击，那人便击穿了他的护体气障，破开了他的防御，然后精准的断掉了他的脊骨。
　　这是什么样的存在？
　　为什么一队根本不曾听说过姓名，甚至连前五十都没排进去的小队会有这样的存在。
　　艰难的转了一下自己的脑袋，却看到刚刚完全被他忽视的那一只小巧可爱的女孩，正面无表情的擦拭着指间的血迹。
　　“你们的队长都废了，你们还准备继续抵抗？”洛璃清脆的声音在凌乱的战场上传响。
　　其余还未受伤的两人则第一时间趁着对手疏忽的片刻，逃向他们来时的方向。
　　墨青山嘴角勾起了一个弧度，单手一招，“我说过让你们走了吗？”
　　两头火兽立马如同一阵疾风一般模糊了形体，缠绕在了两人身上，剧烈的烧灼着。
　　彻底慌了神的两人则用体内的灵气拼了命的抵御火焰的侵袭，但遇见灵气的火焰好似得到了什么养分的补充，火势更猛！
　　几个呼吸的时间，便将两人烧成一团模糊不清的马赛克，彻底没了呼吸。
　　让躺在地上的两人一阵胆寒。
　　虽然在模拟游戏中并不会死，但是死前的恐惧与痛楚都是无比真实的，被火焰活生生烧死绝对是所有死法中最为痛苦的几种之一。
　　江月岩主动上前走到了两人的身前，将他们的关节全部卸了下来，防止他们暴起伤人。
　　当轮到卸脊骨断裂青年的关节时，青年却突然断绝了呼吸，成为了一句温凉的尸体躺在地上。
　　让江月岩愣了愣。
　　片刻后才道，“强制断线了吗？”
　　洛璃有些好奇的凑了过去问道，“强制断线是什么？而且他只是脊椎骨神经断裂，这种伤势还不足以至死吧……”
　　“强制断线是一种保护措施。”江月岩看了看洛璃道，“这种类似于真实虚拟游戏中，都会存在强制断线的机制。
　　当仪器察觉到游戏主人的大脑受到及其强烈的刺激，达到承受上限的时候，就会强制断线，从游戏中苏醒，放在现实中遇到相同的情况则会直接昏迷。
　　就比如刚刚被墨青山烧死的那两个人，看似被生生烧成就焦炭，恐怖异常，实际上在火焰真正开始燃烧的数秒后，两个人就因为痛苦和过度惊吓直接下线了。
　　燃烧的也只是两团数据而已。”
　　“哦。”洛璃若有所思的点了点头，然后用手戳了戳青年的尸体，似乎还带着许些温度？
　　如果是这样的话，那是不是还能趁热？
　　虽然很想问问其他人，能不能完成这个操作，但是我了维护自己小仙女的人设，洛璃觉得自己还是保持缄默好了……
　　四人队伍被灭的只剩下了一个，似乎是因为游戏世界的关系，大家也都没啥心理负担，直接对唯一剩下的那个活口进行拷问。
　　说是拷问……其实也只不过是你问我答的游戏罢了。
　　基本上大家问什么他都会说，最后江月岩卸掉了他的颈骨，让他没有痛苦的离开了这个世界。


142 通关
　　从这个活口身上洛璃他们才知道，他们着四个人其实并不是一只队伍，而是两只残缺的队伍拼凑而成的。
　　棘鸣学府只占其中两人，剩余两人则是其他学府的队伍。
　　两支队伍算是较早到达第三区域的了，到达这里之后，他们便发现，第三区域并没有前两个区域里的陷阱与机关什么的。
　　只有一头火元素兽。
　　一头实力堪比御气境的元素火龙！
　　它镇守着离开这里的出口，也就是到达两仪潭的道路。
　　必须将其击败，才能到达目的地。
　　两只小队实力不弱，稍微协商便联合起来，一同对那头元素火龙发起了挑战。
　　结果十四人的队伍，只有四个从火龙的爪牙下逃了出来。
　　一队两人，恰巧可以重组成一队四人小队。
　　但游戏规则中要求小队中必须三人达到两仪潭，才算通关，在队伍人数骤然降低到两人或者一人后，则会出现隐藏提示。
　　淘汰其他的队伍，就可以获得淘汰队伍的名额。
　　当小队剩余的两人或者一人时，只需要杀死其他小队的五人，便可以获得晋级资格。
　　于是着四人便一起动了歪脑筋，仰仗着棘鸣学府的名字，以相对和平的手段，骗去其他队伍的信任。
　　然后将其杀死，用于累积小队的杀人数。
　　先前在遇到洛璃他们之前，这只拼凑而成的队伍已经用这种手法消灭了一支四人队伍。
　　而洛璃他们便是第二只，在他们的计划中，只需要假意将他们的队伍中骗出三个人，趁其不备将其击杀掉之后，在进行灭队即可。
　　这样哪怕他们的队伍只剩下一个活口，最终的晋级名额中也会有他们一份。
　　只可惜他们遇到了风渊学院的队伍，踹到了铁板上。
　　所有人一次性栽了进去，两支队伍一同淘汰。
　　分析到这里的时候，洛璃思索着摸了摸自己的下巴，“也就是说我们一次性淘汰了两支水平不错的队伍？”
　　江月岩回答道，“可以这么说。”
　　“那现在我们应该干什么？
　　以我们的实力去挑战那只御气境的元素火龙，应该也会有些吃力吧。”
　　墨青山接口道，“我听说这些元素类的生物，必须要将其核心击碎，才能将其杀死，不然它们就可以无限复生。”
　　洛璃把玩着自己的青丝，“干嘛没事去找事做，击败大boss，拯救所有人这种戏码，不是应该由英雄去上演吗？
　　我们只是一支普通的学员队伍，这种事情不适合我们来做，先确定元素火龙的位置之后，在几公里之外，等着就好。”
　　众人也都没有什么意见。
　　毕竟十四人的满额队伍，皆是实力不弱的好手，结果最后竟然只活下了四个，火龙的实力可见一斑。
　　这只御气境的火龙绝对不是好惹的。
　　总有人会去收拾这只拦路龙，为什么非要是他们呢？
　　吃力不讨好的事情洛璃才不做呢。
　　穿越先前两个地带，大概花费了洛璃他们将近二十五个小时的时间，还余下整整四十七个小时。
　　在寻找到那只御气境火龙的位置后，远远的观望两眼，一行人便悄悄的离开了。
　　阻拦在所有人面前的是一片高耸入云的赤色山岩，山岩中间则开出了一道数米宽的峡谷。
　　峡谷的尽头便是那道直冲天际的黑白两色光柱！
　　莫约身长十米多长的火龙，便盘锯在峡谷入口处。
　　庞大的身躯几乎将整个入口死死堵住，不将其杀掉，根本不可能进入它后的峡谷。
　　横向挪出去了大概五公里，确认这个位置不会有其他人发现，并且可以第一时间赶到峡谷入口。
　　甚至偶尔还能听到火龙所发出的咆哮。
　　在制定好计划后，一行人便陷入无所事事的状态。
　　因为是游戏世界的关系，不存在饥饿。
　　所以就完全不需要进食。
　　没有白天有黑夜，经历的消耗与体力的消耗，只需要坐在原地就可以自动恢复，所以就无需睡眠。
　　因为肉身与思想无法达成同步的关系，也无法进行修炼。
　　储存空间中的道具没法带进来，也就不存在繁杂的娱乐活动。
　　干等四十多个小时，这已经算得上是地狱级别的折磨了。
　　不过还好他们人多，人多起来自然就会有事做。
　　索性洛璃又消耗了一张土系技能卡，用地面的泥土制作出了两副麻将，一副扑克牌，以及两幅象棋。
　　本来洛璃还准备捏副三国杀玩玩的，但是因为记不清卡牌的数量和文字介绍只能草草作罢。
　　“一对k。”陈慕拿着两张厚重的土排轻轻地放在了地上，生怕把这些脆弱的泥扑克给摔烂了。
　　司徒书雨：“对a。”
　　洛璃：“要不起。”
　　陈慕：“要不起。”
　　“一个四。”
　　洛璃：“一个王，一个三，我赢了。”
　　陈慕：“？？？”
　　“咱俩不是农民吗？你堵我牌干嘛……”
　　司徒书雨静静的将十多厘米厚的泥牌清洗了一遍，默默的没有说话。
　　一旁的墨青山冷笑了一声，“哼，天真，和这两个女人打牌，竟然还想赢？那天晚上要不是自己机智找了两个小姐帮自己打助攻，三打二，指不定要输上一晚上。”
　　江月岩突兀的道，“将军，墨青山，该你了。”
　　“哦……”
　　一旁的曹修则在一个人用两幅麻将摆金字塔玩。
　　就在大家各司其职玩得不亦乐乎的时候，一道愤怒的咆哮声，自远方传来。
　　紧接着便是一道火红的光柱，自峡谷处冲霄而起，在天穹之上炸裂！
　　火龙死了，这张炎陨之地的地图也终于通关了。
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《天朝式兄妹》
　　简介：有一种生物，她拥有着超强的破坏力和行动力，只要她存在你的身边就能让你殚精竭虑，筋疲力尽。
　　你视她为洪水猛兽，你不顾一切的想要让她从你的身边离开，可到头来却发现，你的人生轨迹中早已被她烙满了属于她的痕迹。
　　这种生物叫做妹妹，有时候你恨不得除之而后快，但更多时候你还是会想一辈子庇护在她的前方。
　　“混蛋刘森，把我的东西还给我!”
　　“啥玩意?我什么时候拿你的东西了?”“笨蛋，把我的心还给我啊!”
　　我叫刘森，是一名二十六岁的男医生，顺带一-提的是我有一个没有血缘关系的妹妹，更顺带一提的是我学的外科，目前也没有去德国深造骨科的打算。
　　这是关于一对天朝兄妹温馨浪漫的日常故事(偏现实向，无金手指)


143 苏鸿
　　当即洛璃一行人当即便起身赶往峡谷。
　　五公里的距离在众人看来并不算什么，全速赶路也不过几分钟的时间就到达了目的地。
　　此时峡谷入口处那只十数米长的火龙已经消失不见了。
　　只剩下了大片的焦黑，以及火焰爆炸之后产生的坑陷。
　　似乎在火龙临死之前还进行了十分激烈反抗。
　　但终究死在了那只未知的队伍手中，甚至原地连一具人类尸体残骸都没能留下。
　　连御气境都可以做到如此干净利索的斩杀吗？
　　看来这是盛典，并没有自己想象中的那么简单啊。
　　洛璃估算，若不启用三星技能卡的话，怕是自己也奈何不了那只元素火龙，而三星技能卡已经是现今洛璃中等级最高的卡牌了。
　　若是这样都会被杀死的话，那这一届盛典还真是有点意思。
　　与洛璃等人一同到达现场的还有其他几支队伍，看来似乎都打着相同的主意，想要借助强者打通这道关隘。
　　大家相视一笑，也都没有多说什么。
　　似乎并不觉得这是一件丢人的事情，毕竟御气境，已经超越了在场所有人一个大境界，打不过也算正常，不算不丢人。
　　反倒是那些连一二两关都过不去的到队伍才是丢人。
　　至于御气境这种boss交给那些部分学院中的变态就好了。
　　他们来这里只是为了博一份前程，为自己的人生履历上镀上一层金，顺带见识一下更为开阔的世界。
　　而不是去那些还在年少阶段便达到了老一辈境界的变态争夺些什么。
　　一行人心照不宣，拉开了十数米的距离，一前一后地走在这条赤色岩石中开凿而出的谷中。
　　谷中道路并不狭隘，足够三辆车并起而行。
　　远远看去觉得山谷细小，只是因为这道红色山岩所组成的断崖，实在是太过宽广了，几乎封死了前进的所有道路。
　　整个试炼地图就像是一张大饼，被均匀地分为了五份。
　　每一份又分为了四环，一环两仪潭，剩余三环则都是试炼地。
　　而这层赤色的壁垒便是最后一层阻隔。
　　行走在峡谷之中，两岸石壁平整，宛若丛天利剑，一剑斩开后形成的。
　　抬头望去，只有一条狭长的缝隙，缝隙中则暗哑阴沉的灰云。
　　似乎随时可能降下一道闪电。
　　空气中充斥着一股压抑的气息，让人下意识地想要加快步伐。
　　峡谷通道不过数百米长，在沉默中几队人很快便走到了尽头。
　　峡谷的尽头绽放着朦胧而有些刺眼的光，有些梦幻。
　　似乎有种通往天国道路的感觉。
　　一步跨出，眼前的空间豁然开朗，一方莫约千平米的巨型广场。
　　一圈环形的岩壁五色岩壁，将整个广场框在中间。
　　似乎这些被完美的分为了五等份的岩壁，每一块儿岩壁都通往了一块新的地图。
　　只不过洛璃并没有看到其他岩壁上的缝隙。
　　有些好奇的回身看了看自己身后来时的道路。
　　果然，先前的那条赤色峡谷已经消失了，只剩下了一面平整的赤岩。
　　不时还会出现恍若水波一般的波动，从岩壁中走出新的人影，只不过已经进来的人，却只能触摸到冰凉且粗糙的岩石，已经出不去了。
　　见状墨青山突然感叹了一句，“试炼就像是围城，城外的人想进来。”
　　司徒书雨问道，“那城里的人呢？”
　　“城里的人真会玩。”
　　“……”
　　洛璃有些无语的看了眼这个逗比，这人不去德云社讲相声简直屈才。
　　整个广场并不似洛璃所猜想的那样，真的有一汪潭水。
　　只是地板上印刻着一个巨大的阴阳鱼，而上方的黑白两色光柱，便是从这两条阴阳鱼影射到天穹的场景。
　　洛璃一行人算是所有人中来的较早的一批了，炎陨之地刚刚破关，便进入了两仪潭。
　　此时占地数千平米的广场只有，十几队零散的队伍。
　　而且其中大多数队伍都出现了一定的折损，更显广场的空旷。
　　随便在山岩旁，寻上一地继续休养生息，只可惜刚才的泥牌麻将都没有带过来。
　　也就没了刚才的娱乐活动，只能静坐在原地闭目养神。
　　洛璃人尝试着寻找起了两仪潭boss的位置。
　　天穹上那个声音说的很清楚，两仪潭中心还有一个boss，将其击败之后整只小队可以直接晋升十六。
　　前期无需出手，以逸待劳。
　　只可惜观察了半天都没有看出什么门道，只能静静等待时间流逝。
　　很快，其他门的岩壁的门也都被打通了。
　　从土黄色石壁中走出的人，身上尚且还有沙尘，脸上染着土色，一个风尘仆仆模样，上次在沙暴中打了一个滚。
　　从蓝色石壁中走出的人，一身都是湿漉漉的，像是刚刚从水里捞出来的一样，连身上的水气都没有蒸干，每一脚踏踏实实便是一个深色的脚印。
　　从白色石壁中走出的人，身上或多或少都带着许些伤痕，衣衫有些破烂，疑似遭遇利器。
　　绿色石壁，是最晚打开的，通道一开几十队完整亦或是残缺的队伍，便步伐凌乱的从缝隙中走了出来。
　　呼啦一下一大群，原本还算开阔的场地，一下子就拥挤了起来。
　　小声议事交谈，也逐渐变成了毫无顾忌的谈话，甚至伴随着叫骂。
　　不过洛璃的注意力却在率先从绿色石壁中走出的一个年轻人身上。
　　他是第一个从无尽之森中走出来的人，就连他周围的队伍，也隐隐将他环绕在中心，宛若众星拱月。
　　洛璃总感觉他身上有一种特别的气质，那一种说不上来的感觉，如果非要用一种说法的话，就像是小花小草一般，给人一种很清新自然的感觉。
　　很奇特。
　　洛璃只是偷偷看了几秒，便被那个年轻人发现了，想要回身寻找那一束目光，但此的洛璃已经转移了视线，环视一圈要也没能寻到那一束目光的主人。
　　“苏大人，有事情吗？”
　　苏鸿摇了摇头，没有说话。
　　没想到在这一次盛典中，竟然还能遇到精神力与自己匹敌的同辈，似乎这场乏味的游戏，突然有点意思了。


144 试炼结束
　　随着时间推移，众人的热情也没有减少，反而气氛逐渐变得热烈了起来。
　　有交朋结友的，也有凑在一起吹水的。
　　整个两仪潭一下子就变成了一个大型的社交广场。
　　反正大家都是各自学院的俊杰，也都乐于在这种场合多结交一些朋友，以后哪怕出去了，相见也还是故人。
　　毕竟多一个朋友，少一个敌人，这个理在哪都没错。
　　而洛璃在这种场合下，就会发生一些无法避免的事情。
　　例如搭讪。
　　司徒书雨将这个称之为，固有因果。
　　洛璃是因，人多也是因，将这两种因结合在一起，就会诞生出有人搭讪的果。
　　一个小时不到的时间，就有四个人自诩年轻俊杰的人，跑到了洛璃面前，展示了一遍自己的幽默感，与自命不凡的身份之后。
　　便开始对洛璃表达自己的爱意。
　　等到了第五个人的时候，就连墨青山都忍不住了，直接开口道，“你那是喜欢吗？”
　　“你那是馋人家的身子！”
　　“你下贱。”
　　追求者：“？？？”
　　我追女人管你什么事正当追求者准备和墨青山讲讲道理的时候，墨青山突然道，“虽然我也馋。”
　　“……”
　　等到将这个追求者赶走之后，洛璃才对墨青山道，“你刚刚说什么？你馋我的身子？”
　　墨青山上下打量了洛璃然后道，“是啊，馋那。”
　　就当所有人都以为墨青山要少有的硬气一回的时候，墨青山却突然道，“像您这么漂亮的玉人，哪个见了不馋，这是您魅力的象征，如果不馋的话，估摸着应该是瞎了眼……”
　　然后紧接着就是一顿乱吹，吹的洛璃有些发懵。
　　片刻后洛璃思索了半晌才道，“你是不是传销专业毕业的？”
　　“传销？那是什么？”
　　“哦，没事了，我夸你口才好呢。”洛璃有些无语的道。
　　墨青山想了想道，“其实我不仅口才好，我口技也很好。”
　　洛璃：“……滚！”
　　“好嘞。”
　　……
　　之后所有上来搭讪的，洛璃全都不予理会，趴在司徒书雨的腿上装作睡觉。
　　来者见不好打扰洛璃，便将视线投向了司徒书雨。
　　虽然身体干瘪了点，但是气质也挺出众的，就算一时间得不到，留下联系方式也是极好的。
　　却被司徒书雨用手轻轻放在唇前的姿势击退了，有些尴尬的笑了笑，最终还是没有开口。
　　等人走了之后，洛璃才起身抱怨道，“苍蝇好烦人。”
　　司徒书雨笑了笑道，“还不是因为我们的洛璃太迷人了，其他人哪有你这种待遇。”
　　“可是我并不想要这种待遇啊。”
　　“那……”司徒书雨沉吟了片刻，“以后如果你遇到男孩，就告诉他你喜欢女孩，如果遇到女孩，就告诉他你喜欢男孩。”
　　洛璃想了想，觉得这个主意挺不错的，就开心的点了点头。
　　……
　　时间飞逝。
　　七十二小时很快便只剩下了最后一个小时，就连洛璃都以为那个所谓的最终boss只是一个幌子而已的时候。
　　两仪潭突然发生了变动。
　　脚下凝实平整的阴阳鱼，出现了轻微的波澜。
　　软化。
　　而后在无数人的惊呼声中化成液体。
　　竟然真的变成了一池潭水！
　　潭水分阴阳，黑白两色泾渭分明，以一种极其缓慢的速度，轻轻旋转。
　　所有人就像下饺子一样，在惊呼中落入了这不知多深的潭水中。
　　不少不通水性的人，更是慌了神，像是普通人一样，胡乱的挥舞着四肢，瞎扑腾，惊起了大片的水花。
　　洛璃也是旱鸭子，根本不会游泳，不过还好司徒书雨是这方面的高手，稳稳的抓住了洛璃，没有让她在混乱中飘走。
　　稍稍稳定气息后，洛璃才望着混乱的场面道，“要来了。”
　　司徒书雨有些不解的道，“什么要来了？”
　　话音未落，两仪潭中央便炸起了一大团水花！
　　一条满身白色云纹的黑龙，从潭水中冲了出来！
　　大概十多米长，一人粗细。
　　一声龙吟震天！
　　声势浩然。
　　但却只是盘旋在半空中，并未对在场的人发动攻击。
　　就在不少还未从慌乱中回过神的时候，双足踩踏在两仪潭表面的苏鸿，却取出了两颗散发着盈盈绿光的珠体。
　　抛向了半空。
　　顷刻间两枚珠体上便开始具现化绿色的枝条与藤蔓，一颗缠绕成了一只凤凰的模样，另一只则化成了一尊由七米多高的藤蔓巨人。
　　不少人第一时间便认出来了，这两头巨兽便是无尽之森的三头元素兽中的其二。
　　守在最后一关的是一只柳树所化的龙，被人斩成了数段，没想到剩余两头元素兽竟然全都落在了他的手中！
　　并且被他役使。
　　凤鸟清鸣，周身枝叶带着青色的光，袭向了墨龙，看似随合温柔，实则却完全是利刃龙卷！
　　坚硬的叶片如同最锋利的利刃，在墨龙身上留下了深深浅浅的白痕。
　　一声龙啸！
　　顶着利刃飞行的墨龙直接化成了一道利剑杀向了凤藤，两兽挣扎。
　　墨龙浑身如同金铁一般，凤藤的攻击根本无法奏效，反倒是墨龙的每一口都能撕扯下来大片的藤条。
　　几只几个呼吸的时间这种临近御气境的风藤便被撕扯成了粉碎，被墨龙一口吞掉了核心。
　　藤蔓巨人也没能撑住多久，便散成了一团无用的藤蔓沉入了湖底。
　　将两头元素兽一并杀死后，墨龙才将注意力转移到了苏鸿身上。
　　一股让在场所有人都感觉气息一滞到磅礴压力自苏鸿身上传来。
　　波澜不兴，立于半空，双手背在背后，带着淡淡的笑意望着这头墨龙。
　　最终墨龙还是没有对苏鸿发动攻击，一头扎进了潭水深处。
　　不见了踪影。
　　立于原地的苏鸿笑着摇了摇头喃喃道，“可惜了。”
　　墨龙进入两仪潭不久，整个两仪谭便爆发了剧烈的白光与黑光。
　　阴阳鱼极速旋转，几乎化为混浑。
　　在所有人视线模糊的刹那，整个世界发生了崩解。
　　所有，乃至在这场游戏中被杀死以及淘汰的人，在这一刻全数在游戏舱中苏醒。
　　第二轮试炼，结束！


145 月色不错
　　月色如水华一般，映衬在如同黑色天鹅绒一般的夜慕里。
　　莫名显眼。
　　此刻像是这天地之间的唯一，让洛璃有些迷惑。
　　到底是夜色为了衬托月的光辉，还是月色的光辉点缀夜的葱茏。
　　独自站在湖岸边，听着耳畔的潮声，望着半空的月，手里还领着一半没有喝完的饮料，不知道在想些什么。
　　或许就连她自己都不知道自己在想什么，微微啜饮了两口小酒的她面颊有些发红，脑子里面都是木木的。
　　感觉一切都很清晰，但思考起来却又没有以前那么利索。
　　第二轮试炼结束后，淘汰出去了将近四分一的队伍，洛璃他们的队伍却基本上一路都没有遭遇太大的挫折。
　　为了庆贺，墨青山提议众人一起去聚个餐，稍稍放纵一下。
　　一行人就这么吃吃喝喝，一直磨蹭到了半夜十一点多。
　　所有人或多或少都喝了点酒，就连洛璃这种从来不喝酒的人也试着喝了两口。
　　果然，酒这种东西还是一如既往的难喝。
　　半杯还没喝完，洛璃就换了一瓶苹果醋来解酒。
　　剩下的半杯则被司徒书雨拿去了，面颊通红的小口饮了下去。
　　让洛璃有些看不明白，明明自己也不怎么能喝，还没喝两口脸就红了，还非要抢着喝。
　　不过……既然她喜欢也就由她去吧。
　　反正修者的肉身强度都高于普通人数倍，这种程度的酒水喝下去，也只能算是图个兴致。
　　睡一觉起来基本上就没事了。
　　大家虽然都是年轻人，也都挺有分寸，没有拼了命的给谁谁灌酒。
　　洛璃不喜欢喝，也没人逼着她喝，大家开心就好。
　　酒桌文化这种陋习似乎并没有影响到他们这些青年一代。
　　整场下来气氛还算不错。
　　最后七个人里，只有司徒书雨让自己给自己灌醉了，神智都不清晰了，还一边拉着徐胤的手喊着，“洛璃，你不要走。”
　　让徐胤同志一度感觉十分头大。
　　最后散场之际，曹修早早的把饭钱付了，打了个招呼就笑着离开了。
　　墨青山则拉扯着陈慕，两个人勾肩搭背的，小声的说着什么，不时还会发出一段猥琐的笑声，伴随着陈慕的一脸羞赫。
　　扬言说这是男人之间的话题，然后就把陈慕这么一个大好的纯情青年给拐走了，不知道拐去了什么地方。
　　司徒书雨拉着徐胤不肯放手，还醉成了一滩软泥，最后被江月岩和徐胤护送回了酒店。
　　场上只剩下了洛璃一个人。
　　她感觉这个时间点还算早，回去睡觉有点浪费，想要一个人到处逛逛。
　　徐胤本来想让江月岩陪着洛璃的，结果却直接被洛璃拒绝了。
　　以她的实力，这个城市里面想伤到她的还真的不多。
　　徐胤想想也是这个理，也就没多说什么。
　　拎着半瓶饮料，一路晃晃悠悠的走到了湖边。
　　吹湖畔微凉的风所吸引，选了一处景色不错的栏杆，双手撑在栏杆上，俯着身，一个人看风景。
　　湖风浩荡，从洛璃的双腿拂过，微微驱散了她身体的燥热。
　　将左脚一软，单纯的用左脚支撑着身子，另一脚则无意识的晃动着。
　　单单是一个不起眼的动作，便吸引了不少路人的注意力。
　　后台的欲念值又在以一种缓慢的速度攀升着。
　　不过洛璃也不在意，她已经快习惯那种灼热的包含着占有欲、征服欲隐藏着最为原始兽性的目光了。
　　甚至已经可以从别人的眼神中区别出一些细微的情绪变化了。
　　远处霓虹灯的碎影折射在湖面上，让阴翳中波澜起伏的潮水染上了一层色彩。
　　只是有些破碎与朦胧。
　　有种灯火阑珊处的感觉。
　　月色寂寥，望着月，洛璃想到了很多很多。
　　前生的，生后的。
　　以及来到这个世界的数月时间，好像发生了很多事情。
　　当回想起来的时候，只觉得一切都是一个回眸一个刹那的事情。
　　恍若过眼云烟。
　　但唯一不可否认的，便是她还是她，哪怕发生了些细微的变化，但依旧如此。
　　通讯器发出了一声轻响。
　　是一条提示信息。
　　尊敬的安澜银行用户，您的卡号xxxx612，到账五万元。
　　交易方式：转账
　　瞟了一眼就知道这笔钱是谁打来的，除去自己那个一直尚未谋面的姐姐，没人会这么持之以恒的每个月都会给她打来这么一笔钱数额不小的生活费。
　　记忆中，似乎洛璃与这个姐姐已经有三四年的时间没有见面了。
　　起初偶尔还会慰问两句，到最后就直接渺无音讯了，除去这一条转账通知以外，便没了其他的来往。
　　有时候洛璃甚至会想自己的这个姐姐是不是出事了，只是设定好每个月的同一天给洛璃自动汇上一笔款。
　　但又没有任何根据，都是自己胡乱猜想的。
　　不过洛璃也不是很想她，以往的她还得借助这笔生活费才能生活，现在的她已经拥有了独立生存的能力。
　　感觉自己好像有些没心没肺，但是亲情这种东西并不比其他的情感，并不需要刻意的去维护。
　　那种东西是凝刻在血脉之中的认同，哪怕数年不相见，相见之时仍是鲜血难凉。
　　好似一切本就该如此。
　　稍稍犹豫了片刻，洛璃还是翻出了那个自己已经几年未曾触碰的电话号码，趁着脑袋还不是很清醒，拨通了过去。
　　等待了半晌后，却只得到了一条您拨打的电话不在服务区的通知。
　　稍稍愣了一下，便挂断了电话。
　　有些出乎意料，但也在情理之中。
　　对方数年不曾出现在自己面前，大概是因为早就离开安澜星了吧。
　　不然亲姐姐哪怕工作再忙，又怎么会抛下自己还没有成年的妹妹，三年不回家看看呢？
　　还是顺水行舟吧，时间会帮她解决这一切。
　　有些颓然的产出了一个念头。
　　正当洛璃思索着自己要不要早点回去修炼一晚尝试突破行气境的时候，身后传来了富有节奏感的脚步声。
　　步伐很沉稳，气息很足，平底鞋，应该是个男人。
　　陌生男人走到了距离洛璃一米外的栏杆前，看着月亮道，“今晚月色不错。”
　　洛璃随口接道，“适合叉猹。”


146 打扰了，告辞
　　男人挑了挑眉毛，扭头看向洛璃道，“猹是什么？”
　　洛璃答道，“一种喜欢偷瓜吃的野兽，在晚上出没。”
　　“还有这种有趣的野兽吗？真的是涨见识了。”男人笑了笑道。
　　只不过这次洛璃没有有搭理他，依然注视着湖面上的霓虹倒影。
　　男人也没有继续开口，静静的望着天上的月。
　　空气一下子就静了，只能听到浪潮在晚风的推动下拍打着堤坝的声响。
　　自然空灵。
　　两人似乎都忘却了对方的存在，只是恰好凑在了一起，欣赏着同一副风景。
　　洛璃没有第一时间离开，也没有驱赶他，因为他发现这个男人的目光中并没有那种纯粹的欲望，更多的是一种欣赏。
　　一种很是单纯的欣赏。
　　半晌后，男人还是在洛璃离开前打破了沉寂。
　　微微叹了一口气道，“我关注你很久了。”
　　洛璃没有说话，也没有什么多余的情绪波动。
　　“你很不错，做我的女人吧。”
　　洛璃这次终于笑了，似乎在笑这个男人的幼稚与无知。
　　她已经记不清这是第几个霸道总裁了，前几个想要动手动脚的霸道总裁已经躺在医院里拄拐了，不知道这一次又是怎么的结局。
　　“似乎你这段时间很缺灵石？”男人摩挲着自己手指，自顾自的道。
　　洛璃的笑容冷了下来，第一次正眼看了一次这个男人，五官端正，皮肤有些发黑，算不算魁梧但也不是瘦弱，中规中矩，他身上的一切似乎都很符合中庸着两个字。
　　“你调查我？”
　　这次男人笑了，直接道，“我调查你干什么，只是只要是我想知道的消息都会送到我手里而已。”
　　然后将手中的银白色戒指递给了洛璃，“里面有五千颗灵石，本来想兑换成精石的，但想想说不定你要的就是灵石，不要其他的石头呢。”
　　精石全名灵精石，是灵石的进阶版本，每一颗精石等同于万颗普通灵石。
　　一整条灵石矿脉也难产出几十颗。
　　一枚空间戒指，加上价值五千万的灵石。
　　两者加起来将近一个亿。
　　这可不是普通的土豪乃至富二代所拥有的手笔。
　　洛璃并没有去接，只是伸出了一根手指轻点了一下戒指，精神力一扫而过。
　　感应之处皆是堆砌如山的灵石，戒指内的空间更是将百平米左右。
　　几乎是洛璃现今见过的储存空间最大的空间装备了。
　　比她的空间胖次要大上十倍还多。
　　刚刚的估算有些错误，光是这个戒指，怕是就值好几个亿。
　　确认了一遍这个人并不是打肿脸充胖子，以为吃定了自己性格就来唬自己之后。
　　反倒是让洛璃微微愣了一下。
　　然后才将自己的手指收了回来，并没有接过戒指。
　　男人笑了笑道，“怎么，嫌少？只要不超过十一位数，我都可以第一时间打到你卡里，当然十一位里不包括小数点。”
　　铺面而来的神豪气息。
　　十一位数，换算下来也就是百亿通用币！
　　能在短时间内调动百亿流动资金的怕是在整个安澜星都找不出来，难不成这个人是五大财团家的重要人物？
　　就算是财团家主，想要直接调动百亿资金，也是需要审核的吧，当然不排除他在吹水的可能性……
　　但他手中的那枚戒指的确可以确定一件事，那就是他真的很有钱。
　　至少这种层面的空间装备，不是谁都拿的出来的。
　　“我不要你的钱。”内心稍稍恢复平静的洛璃淡淡的道。
　　男子坏笑着道，“怎么？想谈感情。”
　　只是下一句话就让他的笑容僵在了脸上。
　　“你还不配。”
　　“……”
　　气氛有些尴尬，半晌后男子才摇了摇头，“罢了罢了，不玩了。”
　　“尚在行气境便触摸到练神的绝世天才，可不能任你荒废在这颗低等级的生命行星上，拜我为师吧，着枚戒指便是我赠予你的入门礼，稍后还可以将我所修行的功法传授给你一份。”
　　话都说道这个分上了，洛璃要是再不知道这个人的身份，那就是真的是装傻了。
　　祖树的出现，引起了各方势力的重视，先前洛璃便在星空暗网上见过一则消息，其他星域大量高手潜入安澜星。
　　如果自己没有猜错的话，这个人便是这次降临在安澜星上高手之一，当晚自己突破炼神的时候，便引起了他的注意。
　　以至于最后发生了今晚这件事。
　　犹豫了片刻后洛璃道，“既然你打算收徒，不先报一下自己的家门吗？”
　　“黎川，安澜星现任守护者，天守神朝供奉长老，不知道这个身份够不够。”男人很是傲然的道。
　　但洛璃的关注点却并不在这里，脑海中那张试卷上的图片，一下子就和面前的这个人重合在了一起。
　　洛璃有些不敢置信的道：“第一轮考核那张试卷题是你出的？？？”
　　黎川依然倨傲的道，“有什么问题吗？”
　　“打扰了，告辞，我妈喊我回家吃饭。”
　　三连过后，洛璃转身扭头就走。
　　留下一脸茫然的黎川，自己有做错什么吗？
　　那张试卷在自己看来明明很经典啊。
　　黎川觉得这中间一定产生了什么误会。
　　“等等！”黎川对洛璃道，“你得先给我一个答复啊。”
　　洛璃转身思索了片刻后道，“你实力高强，位高权重，更是天守神朝长老，安澜星的真正掌控者，可以说现今在这颗星球上，可以在能力与地位上超越你的，基本上不存在。
　　我若拜你为师，必然会获得大量修炼资源，地位也会瞬间拔高到一人之下万人之上，这应该是所有修行者都梦寐以求的事情。
　　而且就从你刚才的表现上来说，你不仅欣赏我的资质，更是对我的身体也很是欣赏，这样一来，只要我愿意，得到的东西应该还会更多。
　　不过，我拒绝。”
　　黎川拍着自己的脑袋道，“……能给我一个拒绝的理由吗？”
　　洛璃想了想道：“因为你……今天没有戴帽子。”
　　黎川：“？？？”
　　………………


147 首战
　　最后洛璃还是没留下来，湖岸上只剩下了黎川一个人，在夜色下吹着冷风。
　　有些凄凉。
　　黎川喃喃自语道，“不应该啊……”
　　完全想不通洛璃为什么会拒绝他，整个安澜星在修为上比他强的人也不超过五个。
　　自己更是天守神朝的供奉长老，如今安澜星的守护者。
　　正如洛璃里所说的一般，拜他为师，定然是一人之下万人之上，一步便可登天，从这颗不起眼的低级生命行星上超脱。
　　达到亿万人一生都无法到达的层次领域。
　　享受用之不竭的修炼资源，更有自己亲自辅导修行。
　　几乎是所有修行者都无法抗拒的条件，但是洛璃却拒绝了。
　　没有丝毫犹豫的拒绝。
　　让他有些头疼，上一个在行气境接触到炼神的天才，已经是几百年前的事情了。
　　其精神修炼力天赋超绝，举世震惊。
　　最后却因为脆弱的肉身无法承受过于庞大的精神，死于肉身溃败。
　　末成灵，未有婴，直接魂飞魄散，神仙来了都救不了。
　　洛璃的天赋还要在此人之上，因为黎川发现，此时洛璃的肉身强度已经达到化气巅峰了。
　　超越御气境的精神力，与超越本身一个大境界的肉身，越级对于洛璃来说根本无法构成任何挑战，若是自己将一些精神法术传授给她。
　　到时候甚至连御气境她都可以不放在眼里。
　　在一些高等生命星球见到也罢，海量资源的堆砌，也可以达到相似的效果。
　　可关键却是，这只是一个修炼资源极其匮乏的低等级生命行星……
　　黎川只能叹了一口气。
　　难不成是自己，出场的方式和行为举动太过于轻浮？
　　虽然自己的确产生过一些邪念，但也只是想想，自己重视的是洛璃的修炼天赋，而不是那身颇具有迷惑性的皮囊。
　　但事已至此，一切皆成定数。
　　只能等待这场大赛完结之后，在做打算了。
　　说起来这颗行星上的苗子还不错，洛璃只是其中最好的一株，其他几个，稍稍培养一下，也有超脱的可能……
　　时间飞逝。
　　当晚洛璃终究没有完成行气境的突破，此时的丹田已经被厚重的雾霭灌满了，几乎没有没有流动的空间。
　　但这些雾霭却没有丝毫要转化为液体的意思，只是以这种形态停留着洛璃的身体里，让她有一种吃饱的撑着，消化不良的感觉。
　　为此洛璃的饭量直接减少了将近一半，这让她很不开心。
　　但大赛的进程却不会因为谁的状态不对就暂缓两天。
　　第二天盛典依旧如约在那座体育馆举行。
　　两次大范围的模拟测试型淘汰后，似乎盛典终于在今天回归了正轨。
　　两队之间进行厮杀，获胜者则可进入下一轮比赛。
　　共有一百五十三支队伍，核算下来便是七十六场比赛，还有一支队伍空轮。
　　由于比赛场次较多场地有限，七十六场会比赛在两天之内完成。
　　风渊学院的队伍则被分配到了第一天上午的赛区。
　　没有任何缓冲，但众人也都不是很紧张，因为对方也只是一只籍籍无名的队伍。
　　甚至名次还要在风渊学院之后，乃至于洛璃连他们的资料都没有收集到多少，唯一知晓的便是，他们的队伍中有四个人是化气境，其余三个都还是行气境。
　　对方反倒有些紧张，在炎陨之地的试炼之后，棘鸣学院和另一队前五十学院的淘汰还是引起了小范围的轰动。
　　虽然主要原因是因为他们挑战关卡boss，损失惨重。
　　但能在短时间内将他们剩余四人全部击溃，也证明风渊学院的实力的确不弱。
　　甚至小道上已经开始传播起了风渊学院的队伍里有狠茬子的消息。
　　让他们略有些慌乱。
　　比赛采用的是积分制，共有四场比赛，前三场采用1v1的形式进行，获胜计为两分，第四场则以五人团战的模式进行，获胜者计为五分。
　　也就是说前三场单对单，两次队伍必须都至少得获得一次胜利，才能将比赛带入团战。
　　果然前面三场都被剃光头，第四场团战也就无需进行了。
　　比赛之前需要提前上参赛名单。
　　而这个任务自然就落在了洛璃这个队长身上。
　　稍稍思索了片刻，洛璃将墨青山的名字填在了第一场，第二场由司徒书雨负责，自己则负责第三场压阵。
　　这样便可以保证，哪怕前面二场出现意外，自己也可以将比赛拖入团战，力挽狂澜。
　　大家对于出战人员的安排也没有疑问，全权交给洛璃。
　　先前在炎陨之地的经历，已经向队伍中的其他人证明了，她的确拥有这个能力。
　　会带领着队伍一步步走向最终的胜利。
　　双方的备战区完全是两个画风，对方学院还在根据所获得的情报制定战略，并且鼓动其他学院的情绪，搞得每个人都跟打了鸡血一样。
　　墨青山对此不屑一顾，如果意识能在这种时候起作用的话，那他早就是这个世界上的最强者了。
　　风渊学院这边，依然在两两三三的谈论着一些无关紧要的话题。
　　司徒书雨拿着一包薯片递给洛璃道，“吃吗？”
　　洛璃摇了摇头道，“不吃，今天我肚子有点不舒服。”
　　司徒书雨立刻露出了一副我懂得的表情，然后不知道从哪取出了一个暖水袋，放在了洛璃的小腹位置。
　　洛璃：“？？？”
　　然后还絮絮叨叨的说道，“不通则痛，女孩子不舒服多是因为寒气阻碍，气血凝结，所以才导致小腹疼痛的，别着凉了，还有，多喝热水。”
　　“……”
　　场上一声铜铃突兀的敲响，十座擂台上的裁判开始宣布每个队伍的参赛成员进行登台。
　　在万众瞩目下，脸上带着儒雅随和笑意，一身深灰色风衣的墨青山淡然的走了上去。
　　立刻获得了不少怀春少女的关注，洛璃却只是在台下翻了一个白眼，随口道了一句骚包。
　　墨青山的对手是一个女孩，单手持着一把鬼头刀，很是霸气，似乎是对方小队里的队长。
　　想要在第一局，打出气势。
　　墨青山很是绅士的对持刀女孩鞠了一躬后，挥手间便放出了一只火蛇，以一种凌厉的速度无情的杀向了女孩！


148 awsl
　　火蛇凌厉，白色的火蛇几乎带出了残影，朝着女孩所在的位置游筏，在地板上留下了一条焦黑的痕迹。
　　女孩双手握刀，冷静的看着这条粗大的白色火蛇，周身燃起了墨绿色的光彩，然后聚集在刀身之上，一刀斩出！
　　刀势无匹，凝聚了大量灵力的一刀，带着破风声相隔数目狠狠的斩在了火蛇的身上。
　　只是稍稍一接触，便将火蛇一分为二。
　　足尖轻点，整个人都绷成了一道直线，微微弯曲后，以一种恐怖的速度，弹向了墨青山。
　　思路很清晰，类似于这种操控异能的对手，近身战无疑是一种极好的选择。
　　但墨青山却只是笑着举起了手，轻轻打了一个响指。
　　整条两段残破的火蛇骤然炸开，宛若璀璨的白色烟花绽放。
　　化成了一蓬火雨，四散弹开。
　　女孩心中无惧，加大了周身灵气的输出，盘旋在身躯之上的墨色灵气甚至有种隐隐化成一身盔甲的感觉。
　　整个人似一道墨色雷电！
　　疯狂闪避，但仍是让两滴火雨落在了身上。
　　白色的火焰一出现便遭遇了墨色灵气的疯狂挤压，想要凭借量将这一缕微不足道的火焰熄灭。
　　但此时的墨青山已经开始转身，将自己的后背留给了女孩。
　　看的女孩有些发愣，这是在做什么？
　　但还没等他细想，一蓬白色的火焰，便如同火山爆发一般，在她的身躯上疯狂蔓延，只是几息的时间，就让她化成了白色的火人。
　　在慌乱中，被点燃了所有的灵气，最后无力的倒在了冰冷的地板上，周身冒着徐徐青烟，却无任何烧灼的痕迹。
　　女孩双目依然的盯着墨青山的背影，有些无力。
　　好强……
　　真的好强……
　　强大到让自己根本无法反抗，只能黯然闭上了自己的双眼。
　　裁判见状连忙宣布道，“风渊学院，墨青山获胜！”
　　而此时的墨青山恰好走到了擂台的边缘，轻轻一跃便回到了队伍之中。
　　场上一片哗然，比赛从开始到结束，一共只有不到五秒的时间……
　　而且对方只出了一招，便秒杀了己方的队长。
　　整个人山人海的赛场上也出现了大片惊呼，以及呐喊声。
　　“好帅，好帅！这个叫墨青山的好帅啊！我想给他生猴子。”
　　“火系异能者，而且看上去火焰的品质还很高，的确不是弱者。”
　　“看来风渊学院这次真的如同传闻一样，是匹黑马呢。”
　　……
　　一时间众说纷纭，将近赛场上三分之一的人，都将视线集中在这一场赢得太过容易的首胜之上。
　　而墨青山同学也成功收获了一小批小妹迷。
　　紧接着便是其他几场队伍因为胜利而爆发出的欢呼声。
　　热烈的气氛一下子就将所有人的那股热情都唤醒了，平白无故的都有一种气血上头的感觉。
　　而从擂台上跳下来的墨青山则特意的在洛璃跟前绕了一圈，得到了一句夸奖后，才在陈慕满脸崇拜的注视下，坐到了先前的位置上。
　　像极了染了毛的大公鸡。
　　然后才巴拉巴拉的对陈慕小声的说道，“刚刚我为你演示的便是撩妹中的精髓，这个精髓的名字叫做——装逼……”
　　洛璃：“……”
　　小腹有点鼓胀，心情不是很好，要不是这货刚刚打了胜仗不好打击他，洛璃真想给他拖过来，让他重温一下自己姓什么。
　　木系打火系，而且还是火系异能，失败几乎是必然的，只不过就连洛璃都没想到，白色的火焰竟然这么霸道。
　　凭借一缕火苗便点燃了对方全身的灵气。
　　第一轮比赛结束的很快，十个擂台，其中三个擂台都是因为实力差距过大，直接秒杀，剩下的几个擂台也没拖多长时间，基本上都在几分钟到十几分钟内结束了战斗。
　　第二场，由司徒书雨代表风渊学院出战，对手是一个体格强健的男子，同样是化气境修为，只不过是火系。
　　没有多少花里胡哨的东西，只是单纯的速度与力量的比拼，最后司徒书雨以属性压制与稍稍高出对方的修为赢得了比赛的胜利。
　　连续两场的失败，几乎让对方小队的脸都快变成灰白色的了。
　　但是比赛还得继续，只能将希望寄托在后面的团战上。
　　当看到洛璃上场的时候，场上不少的男性都爆发出了。
　　“妈妈，我又恋爱了。”
　　“太可爱了。”
　　“阿伟，我死了。”
　　……
　　诸如此类的话语，光是站上擂台，一招未出，便凭借着颜值收割一波粉丝，后台的数据也开始以一种极高的速度进行增长！
　　来自束伦豪的欲念+19……
　　来自温华的欲念+6……
　　来自曾文的欲念+31……
　　虽然数额都不算很大，但是数量却有些恐怖，几乎每秒都会刷新一整页。
　　洛璃稍稍思索片刻后，将手靠在裙子边缘，凭空取出了一把半人大小的箜篌。
　　在比赛开始后，优雅的拨动了琴弦。
　　虽然是箜篌但并无乐曲之声，反而是一段背景音乐穿插着一下萌萌的单调音节。
　　因为音色的缘故，哪怕乐曲无序，但依然有种萌萌哒的感觉。
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《她们的人设，我来打破！》
　　金发败犬英梨梨为什么主动放下傲娇的双马尾，变得坦率可爱?
　　诗羽学姐为什么不再毒舌，反而自持端庄，温柔包容?
　　辉夜大小姐为什么穿着魅惑妖娆的睡衣，夜探男生宿舍，想要犯下不可挽回的错误?
　　亚丝娜为什么褪去人妻属性，手握柴刀，露出病娇的微笑?
　　这些角色，是不是有哪些地方不太对劲?
　　“成功打破一名S级女主角人设，获得奖励'替身使者--白金之星'碎片x20。
　　“您已集齐全部碎片，是否进行合成?”:“是。正。”
　　“合成成功，获得'替身使者--白金之星'X1。”“食堂泼辣酱砸瓦鲁多!”
　　神代秀也得到了一个奇怪的系统，当他使女性角色的人设崩坏之后，就可以获得稀奇古怪的技能和物品。:
　　(ps1:这是个恋爱喜剧、灵异、战斗、悬疑、智斗等元素-锅乱炖的杂烩... .大概?)


149 箜篌之威
　　其实洛璃也不知道当自己拨动琴弦的时候会发生些什么。
　　洛璃只能控制箜篌的覆盖目标，但是效果却是由乐声所定的。
　　乐声不同，会导致琴声效果的不同，可能是增幅也有可能是消弱。
　　而且增幅与削弱的方向也有所不同，可能是防御，也有可能是攻击，亦或是感官上的强化，修练的速度提升。
　　洛璃觉得自己很有必要测试一下这下这把箜篌的正确使用方式。
　　洛璃的对手是一位壮汉，身高一米九左右，手臂上肱二头肌鼓胀，青筋外露，光是一条胳膊，都快比洛璃的腰粗了。
　　视觉冲击力很强，单单站在那里就给人一种很强的压迫力。
　　但行事方式却是小心翼翼，哪怕在洛璃开始拨动琴弦之后，也没有第一时间冲上来。
　　他想要具体观察洛璃的战斗方式。
　　前两场他们都已经输了，现在的比分是0:4，若是这一场再输掉的话，比分也就变成了0:6，就连后面团战也没有任何必要了。
　　输不可怕，可怕的是直接被人剃了光头。
　　如果第一场就这么毫无颜面的出局的话，哪怕回到学院之后，他们也会抬不起头。
　　这是尊严之战。
　　自己只能赢不能输！
　　打起了十二分的警惕，细致地观察着洛璃的一举一动，寻找破绽。
　　在乐声变化的瞬间，他动了。
　　不动如山，动若惊雷！
　　看似强健到笨拙的身躯，是意外的拥有着惊人的灵活度与恐怖的爆发。
　　洛璃却像是什么都没有发现一样，依然专注地弹弄着手中的箜篌。
　　行至擂台中央的壮汉，感觉一股热流随着琴声从体内涌出，单足踏于地面，生生将特制的地砖踩出了几道裂痕。
　　自己的力量增强了！
　　至少增强了三成！
　　还没等他明白怎么回事，筋骨与血肉的律动也开始加快频率，身体一下子就轻了一半，原先至少需要一秒才能跨越的距离，直接被缩短成了半秒！
　　这怎么回事？
　　突如其来的增幅，对于身体掌控所产生的误差让他差点直接栽了一个跟头。
　　洛璃皱了皱眉，轻声喃喃道，“不对。”
　　手中琴弦更换，立马又换了一种节奏与语调。
　　乐声依旧凌乱，但却平缓了不少。
　　壮汉身上刚刚提升的速度与力量又全部消散了，连同身体都沉重了不少，像是扛上了一块千斤巨石！
　　巨大的落差，所带来的结果便是丧失对于身体的掌控。
　　在所有人的惊愕的目光下，带着巨大的势能，扑倒在了地上，像是一个滚地葫芦一般，滚出去了两三圈。
　　场上一片哗然，就连双方队伍都有些懵逼。
　　“什么情况？路太滑？”
　　“平地摔，这也太扯了吧。”
　　“路都走不好，还打什么比赛。”
　　……
　　墨青山挑了挑眉毛道，“这是被洛璃队长的王霸之气震撼到了吗，不由自主的匍匐在了吾王的裙下？”
　　曹修笑了道，“这是应该是洛璃的新能力吧，只是现在还不清楚这个能力具体是什么。”
　　“新能力？”墨青山顿时感觉有些牙疼，“你说她哪来那么多能力的？”
　　曹修望着擂台方向道，“想知道，你去自己去问她呗，虽然她肯定不会告诉你。 ”
　　墨青山：“……”
　　擂台上的战斗还在继续。
　　平底摔的出现也让壮汉的脸上有些难堪，虽然身体的各项素质都被洛璃强行进行了消弱，但是着并不代表他小脑有问题。
　　单掌一拍，便从地面上弹了起来，
　　再次朝着洛璃所在的方向杀去，只不过这次他留了一个心。
　　并没有全力以赴，只用了六成的力，保留四成。
　　哪怕遭受琴声的影响，也不会因此方寸大乱。
　　他已经看破了洛璃手中那把箜篌的作用，似乎可以通过琴声，来增幅与消弱目标的属性。
　　而且增幅与消弱的幅度很大。
　　换句话来说，就是辅助，而且是职业辅助。
　　也不知道风渊学院送个职业辅助上来干什么，卖萌吗？
　　虽然的确挺可爱的，但是这里是赛场，由不得他留手。
　　龙行虎步，每一步踏出，气势必然提升一部分，等走到洛璃面前时，整个人都精气神已经提升到了顶点。
　　如同一只出闸猛虎一般，浑身弥漫着狠厉的气机。
　　而洛璃却依然站在原地一动不动，拨弄着手中的琴弦，发出欢快的乐声。
　　左拳举起，眼中戾气恒盛，暗道一声得罪了之后，一拳轰向洛璃娇笑的身躯！
　　就在很多人已经看不下去，捂住自己双眼，喝骂着壮汉辣手摧花的时候，洛璃悄然抬起了淡漠的眼眸。
　　纯粹的眸子中不带有丝毫的情绪，像是一泓不含杂质的秋水，让人心头猛的一颤。
　　壮汉就连手上的力道在此刻都收敛了两分。
　　但洛璃已经拨动了下一根琴弦。
　　是一声清脆的喵叫，有些可爱，但在壮汉听来却像是洪钟在耳畔炸裂一般，听力骤然提升了数倍。
　　嘈杂的响声在此刻尽数涌入了他的双耳，像是想要将他震聋！
　　面目骤然狰狞，强忍着身体的不适，拳头继续朝着洛璃胸膛出轰去。
　　这一拳要是打实了，能把洛璃直接从擂台上轰下去。
　　但让壮汉错愕的却是，自己这一拳竟然打歪了，擦着洛璃的手臂滑了过去。
　　乐声在此刻也一同静止，似乎空气也在此刻一同凝固。
　　洛璃看着壮汉道，“我输了。”
　　然后将手中的箜篌收了起来，很是平和的跳下了擂台。
　　留下了一脸懵逼的壮汉。
　　从头到尾甚至两人连肢体上的触碰都不曾有过，自己就这么莫名其妙的赢了？
　　虽然如果继续打下去的话，他感觉自己的确能赢……
　　等回到备战区之后，墨青山才有些不解的道，“你这已经不是放水了，是放海了。”
　　经历过炎陨之地，大家也都知道洛璃的实力，哪怕不用异能，光凭借肉身，也能在几息间将那个壮汉扔下擂台。
　　结果最后竟然是这种结局？
　　洛璃思索片刻后道，“我觉得我们有必要，熟悉一下团战的模式。”
　　……


150 随风而行
　　洛璃将比赛节奏代入团战其实是有自己的原因的。
　　一方面是不想过早的暴露实力，另方面是这只队伍的确需要撮合。
　　团战并没有想象中的那么简单。
　　团队之间讲究的配合以及攻守。
　　打一个很简单的比方，单一对战中，一位拥有倾覆擂台能力的元素能力者，可能只能放出一两个技能，就被对方强行突脸后带走。
　　但是团战中，却可以形成四保一的战术，到时元素能力者的存在便可以得到无限放大。
　　达到逆转战局的效果。
　　再比如说，单一的对战中，你所遭遇的对手并不是你想见到的那个，但是在团战对局中，便可以采取针对性的战术，逐一击破。
　　这就是团战与单挑的区别。
　　每个队伍中选取五人进行参战，洛璃派出了墨青山，陈慕，江月岩，徐胤，以及自己。
　　司徒书雨先前已经帮队伍取得了一次胜利，精力与体力方面消耗都比较大，不适合再次出战。
　　曹修则完全是不想动弹，乐得躲在备战室看热闹。
　　不过说实话，对面那点战斗力，洛璃还没看在眼里。
　　现在也就只是当成训练赛打打，真当跳出了什么“狠人”，洛璃其实不介意一个人将他们全部清场。
　　双方队员全部到场，对方虽然没有风渊学院这边轻松写意的感觉，气氛有些沉闷，但眼中燃烧的却是熊熊战意。
　　显然都憋着一股劲呢，或许在他们看来如今风渊学院所展现的实力，也并不是不可战胜的。
　　队长的溃败是因为白色火焰可以针对木属性灵气。
　　第二场双方消耗都很大，而且对方还因为是女孩子的缘故，要吃亏不少。
　　第三场，事后分析的话对方明显是想要将比赛节奏拖入团战，所以才派了一个辅助上来混场次。
　　退一步想，对方是不是已经没有上的了台面的战斗力了呢？
　　当然这些其实都是些饮鸩止渴的想法，但除此之外，他们别无他法。
　　只能将一切都朝着对己方队伍有利的一方面去想，然后放手一搏！
　　不管是输还是赢，至少不会留下遗憾。
　　随着擂台上的浅蓝色护罩缓缓升起，裁片一声令下。双方队伍同一时间展开了行动。
　　对方使剑的少女第一时间朝着陈慕杀了过去！
　　瘦弱的身躯以及稚嫩的面庞一切都证明，这只是一个雏，既然是雏，那经验就不会太充足，自己就有把握在几个呼吸的时间里，在他的身上留下几个血洞！
　　墨青山则由一个弱气的少女来阻拦，也不见她手中有什么动作，一把手炮便出现在她的手中。
　　墨青山似乎有些意外，轻声道，“机械师？”
　　但回应他的只是一发完全由空气组成的炮弹。
　　在化气境，机械师这个职业或许还可以凭借着简单的枪械完成同等级的碾压，但是一旦步入化气境之后。
　　各项数据都会拔高到远超人类极限的层次，介时普通枪械就无法威胁到他们了，除非将机械师们也继续强化自身的装备，制造出类似于外骨骼装甲这种东西，才能继续占据上风。
　　空气炮威力虽然不小，但是也只限与近距离，一旦距离拉开，炮弹的威力就会无限缩小，一直到最后消失。
　　一炮之下直接将墨青山的火蛇轰成了两截，宛若风中残烛，即将在半空中飘散熄灭一般。
　　破碎的火蛇并没有再次凝聚，而是直接化成大片的零碎火焰，铺天盖地的朝着少女扑去！
　　微微抬了抬眸子道，“不知道你听没听过生生不熄……”
　　对面两位刚刚在第二场与第三场上台的两位猛男则分别，缠上了徐胤与江月岩。
　　只见徐胤随手甩出几张符纸，这些符纸便如同拥有自己的灵性一般，定在了几个特殊的方位，徐胤口中念念有词，便平白将对方困在了几张纸符当中。
　　连东南西北都分不清了，连走路都有些踉跄，一副随时会栽倒的模样。
　　江月岩则凭着一身横练，皮糙肉厚，哪怕在速度和力量上还有所差距，但段时间也不会败下阵来。
　　唯独一位身穿黑衣，看起来相貌极其普通的男子，在所有人都选定了自己的对手后，才取出了一对匕首，双目死死的锁在了洛璃的身上。
　　他的任务便是将这个少女驱赶下擂台，亦或是毁掉她手中的那把箜篌。
　　方才第三场比赛，虽然洛璃并没有展现出任何实质性的攻击性，但是那种惊人的增幅以及巨额的消弱还是让人感觉后怕。
　　一旦真的让她的琴声发挥作用，自己这一方队伍的失败几乎是必然的。
　　所以身为风系行动速度颇为灵敏的他便担任了这一项刺杀任务。
　　原先以为，做为拥有如此强悍能力的辅助，至少会有一名队员在一旁留下来保护，但现在看来似乎其他人已经没有这个经历顾及这些了。
　　无色的气，从体内缓缓荡开，整个人身上都缠绕了一层风，空气在此刻的阻力降低到最低，甚至还会推行着他前行。
　　连带手中的匕首也是如此，缠绕了一层不断旋转的风，一但刺入体内便会以最快的速度将伤口撕裂扩大！
　　让对方彻底失去战斗能力。
　　欺负这么一个手无缚鸡之力的小女孩，似乎有点胜之不武。
　　男子笑了笑，这个应该就是所谓的捏软柿子吧。
　　只要那把空气炮可以稍稍拖住使白火的男人片刻，自己和队长便可用最快的速度将两人秒杀。
　　到时候三对五，哪怕控火男有回天乏术之力，也难逃败途！
　　到时候胜利就是他们白龙学院的！
　　嘴角的笑意愈发的扩张，似乎已经透过时间看到了最终的结果。
　　“这就是你们轻敌的代价！”
　　身躯微微佝偻，一道由风编织的轨道早已成型，几乎超越普通人动态视力极限的速度！
　　在不少观众眼中，那个黑衣男子就像是凭空蒸发了一般，眨眼间便失去了踪影。
　　一秒，只是一秒的时间，便跨越了将近两百米的距离！
　　两把匕首如同尖锐的毒牙，扎向了洛璃的双臂！


151 打膝盖
　　但这一击却落空？
　　似乎是巧合一般，洛璃稍稍后退的半步，恰好躲过了两把尖锐的匕首。
　　盘旋在匕首上的风，也只是从洛璃的身上的衣物擦过，留下了一道褶皱的痕迹，却并无任何损伤。
　　洛璃一手抱琴，一首弹奏，像是没有受到任何影响一般，依然保持刚才的动作。
　　男子有些不信邪的将靠在一起的匕首，向前猛然推出！
　　雪白的刀刃反射着寒光，若是被砍到，定是皮开肉绽，鲜血横流。
　　这次洛璃突然侧身向左迈了一步，又如同奇迹一般，擦着刀刃躲开了这一击。
　　此时的琴声已经开始生效，男子骤然感觉到一种发自身体深处的虚弱感，就好像刚刚进行了一场1v5的大战，感觉身体被掏空，肾都快被掏出来了。
　　速度与力量乃至精气神都去都下消弱一筹不止。
　　“艹。”
　　男子暗骂一声，他知道不能再耽搁下去了，这琴声太霸道了。
　　强行给他们所有人加上了一个虚弱状态，是这种状态再稍稍持续一会。
　　甚至根本不用那个控火男出手，他们就会团灭。
　　原先以为同伴所说的略有些夸大其词，但现在看来，根本不是那么回事。
　　就是点想不通，为什么这个女孩能躲开自己的攻击？
　　而且每次都躲得那么恰到好处，先前一步就计算好了自己挥刀的方位，以及极限距离。
　　冷然一笑，能察觉预判方位算什么，有一种攻击叫做后发先至，有一种速度叫做避无可避！
　　深吸一口气，将肺部的浊气全部排出，鼓荡的清风将氧气送至肺部，再通过血管输送到身体各处。
　　双眼血丝弥漫，整个人都状态都有些恍惚，像是一片没有重量的飞絮，从洛璃身旁一闪而过！
　　快！
　　极致的快！
　　此刻的他就是整个赛场上最快的男人！
　　身形骤然停缓，骤然拔升到上限的肾上腺素，甚至让他失去了对于身体的知觉，宛若一位绝世剑客一般，闭着双眼缓缓收刀。
　　鼻尖似乎已经嗅到了鲜血的气息。
　　他真的不知道风渊学院这群人是怎么想的，竟然将如此强力的辅助扔到一边，不管不顾？
　　这将是导致他们失败的主要原因。
　　不过已经无所谓了，因为这一切都结束了……
　　一秒过去了
　　两秒过去了
　　似乎并没有意料之中的倒地声以及因为伤势的轻吟。
　　但自己膝盖处却传来了一阵撕心裂肺的疼痛，好似生生将他膝盖处的皮肉撕裂，然后将膝盖骨挖了出来。
　　“啊……！！！”
　　一声撕心裂肺的喊叫，身着黑医的男子，直接抛下了手中的两把匕首，像是正在忍受什么莫大的痛苦一般，抱着自己的左脚，躺在地上鬼哭狼嚎。
　　他的骨头碎了，膝盖骨连带韧带都受到了极其严重的损伤。
　　受伤位置已经开始**肿胀了。
　　琴声这才再次响起，一身毫发无损的洛璃依然淡雅的拨动着手中的琴弦，发出欢快的乐声，再次为其他人带去了沉重的压力。
　　人体还是真的是奇妙呢，哪怕猛然被自己打裂了膝盖骨，竟然还是能跑的那么快……
　　黑衣男子的惨叫，立刻将所有人都注意力都吸引了过来，一同看向洛璃已经倒在她身后的男子。
　　风渊学院的众人对些表示没什么好惊讶的，队伍里面最能打的大家不清楚，但是在这个擂台上最能打的，只能是洛璃。
　　观众席上大家的反应也各不相同。
　　有人一脸懵逼，根本不知道发生了什么，有人些像是发现了什么很有趣的事情，脸上带着淡淡的笑意。
　　“队长，你笑什么。”帝都学府的观战区，一个少女有些仰慕的对身前身材高大的青年道。
　　青年笑了笑道，“没什么。”
　　其他人看不清洛璃刚刚那一瞬的动作，但是这其中却不包括他。
　　刚刚那位此刻近身洛璃的瞬间，洛璃便用超出对方数倍，临近音障的速度猛然弯腰下蹲，躲开了刀刃，顺带用自己的拳头在人家的膝盖上打了一下。
　　看起来……
　　竟然意外有些可爱？
　　远远的看了一眼面色红润，有些肉嘟嘟的女孩，一时间笑意更甚了几分
　　随口对身后的少女道，“这只队伍有点意思，把有关他们所有资料收集整理好交给我，特别是那个矮个的子的女孩子。”
　　“是。”少女低着头毕恭毕敬的道。
　　……
　　“草，那个女的是个陷阱，老六袭击失败了。”正在与江月岩缠斗的男子骂骂咧咧的道。
　　“那就把他们削平！”持刀女人怒声道。
　　本以为能在段时间将这个雏解决掉，没想到对方竟然意外的难缠，虽然经验尚不如自己，但单论速度和力量甚至还要在自己之上！
　　交缠了这么久，也只不过在对方的身躯上留下了几道血痕而已。
　　此时与墨青山对战的少女俨然浑身冒着青烟躺倒在了地上，手中的空气炮也变成一堆破碎的零件被墨青山踩在脚下。
　　与徐胤对垒的壮汉已经浑身缠满了绿色的青藤，半身都陷入了地面，只能在原地苦苦挣扎，动弹不得。
　　五人已经去其三，只剩下她与另外一位壮汉还在洛璃的负面buff下苦苦挣扎。
　　愤怒，不甘，痛苦，所有负面情绪一股脑脑的涌了上来。
　　两滴泪水自眼角滚落，明明才刚刚踏入这一片广阔的天空，见识到了这个世界宏伟磅礴的一角。
　　明明自己还是第一次站立在万众瞩目的舞台上，为什么会只陪成为胜利者的陪衬？
　　为什么赢的不能是自己？
　　为什么！
　　为什么？！
　　血丝将眼角的空白填充，原本还算清秀的面庞已经狰狞如同厉鬼。
　　她不甘心。
　　不甘心由自己所带领的队伍只能走到这里。
　　但并没有原地突破，亦或是觉醒异能这种事情发生，回应她的只有一蓬白色的火焰。
　　身在化气中期，距离御气尚早，她本就觉醒了金系异能，想要突破必须需要金系地宝天财。
　　体内的灵气在白色火焰的灼烧下飞逝，几个呼吸时间，就见了底。
　　身体再无灵力，只能无力的拄着剑单膝跪地，在地上留下两滴水渍。


152 御魂学院
　　正如同洛璃所说的，如果当人的意识可以左右现实的话，那每个人都是强者了。
　　或许思想的确可以在一定程度改变现实，但这是一个循序渐进渐进的过程。
　　自身实力唯一的来源便是勤修苦练，没有什么事情是靠想想就可以成功的。
　　万事皆是如此，这个世界上总会有一套无法用肉眼观察到的规则与线条，约束着所有人。
　　擂台上一片狼藉，在自家队长都倒下后，与江月岩缠斗的壮汉也没有继续进行无所谓的挣扎，选择了放弃抵抗。
　　“风渊学院，获胜！”裁判在一旁宣布结果。
　　蓝色的光罩缓缓撤下，在一旁准备以久的医护人员连忙上前检查各所有人身上的伤势。
　　其中以黑衣男子伤势最重，膝盖骨碎裂，肌肉韧带断裂，胫骨腓骨错位。
　　以现在的医学水平的确可以治愈，但是至少一两个月之内，这位小哥不管走到哪里都离不开轮椅和拐杖了。
　　半身陷入土石的大汉，医护人员大感头疼，虽然部分医师也拥有一定修为，但是这一个大活人生生卡石头缝里了，他们还真没办法。
　　正当徐胤准备出手将大汉从土地弄出来的时候，一个身穿工作服的中年人走到了擂台旁边，轻轻一挥手大汉便像是土里的萝卜一样，直接被弹了出来。
　　整个擂台都在轻轻颤动，片刻后地上的火焰烧灼痕迹，碎石土块纷纷不见了踪迹。
　　像是将这一块占地数百平米的擂台进行了一次翻新。
　　中年人走到了徐胤面前发出了邀请，“双重异能？你很不错，要不要考虑当我徒弟，我可以教你土系的更多应用门法。”
　　徐胤摇了摇头，道了一声谢后便十分礼貌的拒绝了。
　　先不说他根本不是什么双系异能，家师虽早亡，但所传承下来的东西也他也得花费半辈子的时间去消化，那些粗浅的异能使用方式，他还真没看在眼里。
　　中年人也不生气，给了徐胤一张名牌，说是如果他回心转意的话可以来找他，然后便去修复下一座擂台了。
　　风渊学院这边的比赛宣布完结的同时，剩余的几座擂台也都十分钟内宣告结束。
　　十个擂台，有三个是因为实力差距过大直接被剃了光头，连团战都没有，就提前结束了。
　　剩余七场比赛中，也倒是出现了几个表现亮眼的存在，收获了一小批粉丝。
　　例如一身白衣飘飘，一手白色火焰焚尽万物的墨青山。
　　再者便是另一座擂台上的御魂学府，有一位白发男子，一手冰封千里，魂断三生。
　　哪怕对方是上一盛典排名前五十的队伍，也根本没形成什么像样的抵抗，便直接战败。
　　冰火两重天，甚至已经在不少观众口中穿出了攻受之名。
　　墨青山是腹黑攻，另一位白发男子则是高冷受……
　　风渊学院其他人也都了的看墨青山的笑话，只有墨青山一个人原地牙疼，他才不喜欢男人呢，是莱莱不够大，还是体香不够浓。
　　除非……除非他肯女装。
　　这么一想的话，白毛女装似乎还不错？
　　突然，脑海中一道灵光闪过，猛的转头看向了一旁的陈慕。
　　恰好一米七多一点的样子，虽然力气不小但是骨架却意外的秀气，在加上那张有些稚嫩的面庞。
　　墨青山觉得自己做为陈慕的大哥必须得做点什么……
　　洛璃虽然一拳打碎了别人的膝盖，但是大多数人都没看清她到底干了什么，不少人还在想那个黑衣男子是不是来碰瓷的。
　　自己摔伤了，还喊道那么起劲，也不害臊嘛？
　　虽然没有展示出足以与她颜值向匹配的实力，但不少人还是在看到洛璃的第一时间便成了她的粉丝。
　　而数量还不少。
　　人永远是视觉动物，不管是男人还是女人，都是如此，一张好看的皮囊，不管在哪里都会受到更多人的喜爱与赞美。
　　甚至有人特意把洛璃在赛场上弹奏的乐曲摘录了下来，剪辑成了音频挂在了网上，下载量还不少。
　　歌曲下方的评论几乎是一色清的老婆。
　　一楼：这是我老婆弹的。
　　二楼：放屁，这明明是我老婆！
　　三楼：我永远喜欢老婆。
　　回复三楼：你那是喜欢吗？你那是馋别人的身子。
　　四楼：楼上的几位但凡吃上一颗花生米都不会醉成这样。
　　……
　　到下午的时候洛璃他们就从参赛人员变成了观战人员，每个队伍都有一小块观战席使用，也方面队伍之间的商谈与讨论，至少不用担心有人偷听什么的。
　　场第很开阔，十张占地面积巨大的擂台几乎占据了大多数的空间，从上往下看还是有些模糊的，至少想看清人脸还得依靠悬挂在穹顶之上的几块大屏幕。
　　当然如同还是不满意的话，同一时间也可以切换到网络上观看实况转播，高清广角摄像头，无美颜滤镜，真实呈现每一份的精彩。
　　唯一让洛璃在意便是那五大学院，有财团做为靠山，资源丰沛，更是可以招纳天下英才，不管从哪一方面来说，都会比普通学院强出不少。
　　上午的那个白毛男，就是五大学院中的一位成员，比赛记录洛璃也看过了，前两场几乎完全是秒杀。
　　第三场稍稍谦让了一些，只是象征性的切磋了两招后，便主动宣布了认输。
　　至于团战，真的是如同其他人所说的一般，挥手见将近半数的擂台便化成了冰原。
　　其他队员则像是冰雪上的猛兽，肆无忌惮撕裂了对方的队伍，近乎戏弄一般，便将对方全部赶下了擂台。
　　据说御魂学院建造在安澜星的极寒之地，终年风雪飘摇，万里冰封。
　　冰系能力者要远多出其他地域数倍，冰兽凶猛，因此当地人哪怕是普通人战力都很凶残，个个生的人高马大。
　　唯独这次的领队，是一个看起来颇为年幼的少年人。
　　而下午的比赛中，第二只由财团做为支撑的学府也出现在了众人的面前。
　　若是将御魂学院的人比作一把染着冰霜的刀，那他们就是一把燃烧着烈焰的巨剑！


153暴力美学
　　炎陵学府，位于安澜星赤道附近，终年炎热，板块活动剧烈多地震火山。
　　而炎陵学府便建造在一处人工处理过后的活火山之上，整个学院的所有能源消耗全部由地热提供。
　　通用功法也是更偏向于火属性，学校更建造有专供火系学院修行的特殊修炼室，可以帮助火系学员提高肉身强度以及灵气的纯度。
　　是整个安澜星所有火系修炼者向往的圣地。
　　当然这些都不重要，重要的是，在他们的背后有着财团支撑了！
　　掌控了整个星球五分一收益的巨型财团！
　　不管是在设施、资源还是技术水平上都要远超其他学府。
　　与炎陵学院对阵的也不是弱者，似乎是上一界的前十六强，最终被御魂学府强行终结。
　　只不过这次第一轮就撞见了炎陵学院，可以说是运气很差了。
　　炎陵学院第一位上场的是一位身高将近两米二的壮汉，满身宛若花岗岩般的棕黑色肌肉，身披赤色重甲，手中握着一把与他整个人相差无几的巨斧。
　　孔武有力的造型简直将力量感展现到了极致！
　　然人丝毫不怀疑，他手中门板大小的斧刃落下的那一刻可以将整个擂台一刀两断！
　　只是一出场便引起了观众的惊呼。
　　这简直是个肌肉怪物，光是远远一看去就可以让人感觉到一种发自内心的恐惧。
　　而对面的学院似乎也有些紧张，将团队中排名二位的大将放在了首位。
　　同样是壮汉，但与炎陵学院的小巨人相比却生生矮上了一个头，手中的则是一把将近两米的大锤。
　　整个大锤似乎都是由特殊材料所打造的，锤身坚硬，锤柄却是某种弹性材料，韧性十足。
　　看起来似乎都是力量型的选手。
　　比赛开始后，炎陵学院的巨人一动不动的站在原地，将一柄大斧抗在肩头，似乎在静静的等待着什么。
　　但对方似乎并不打算跟他墨迹。
　　提气上前，双手拎着大锤，怒吼着扑向了巨人。
　　临近其身畔时整个人猛然扭身，将所有力道全部加持在了人头大小的锤身上！
　　空气炸裂！
　　带着轰鸣与气浪，锤体狠狠的轰击在了巨人的胸凯上！
　　铛！
　　宛若撞在洪钟上一般，巨大的响声自擂台上爆发，刺耳的金属颤鸣甚至让不少观众痛苦的捂住了自己的耳朵。
　　锤身力量回弹，壮汉只得踉踉跄跄的后退了几步。
　　有些狼狈。
　　巨人终于开口了，粗犷的声音淡漠的道，“用劲，没吃饭吗？”
　　壮汉的眼神顿时就变了，泥人也有三分土性，平白无辜被如此羞辱，让他动了真怒！
　　壮汉道，“既然你找死，那就不怪我了！”
　　身上开始缠上了一层土黄色的雾霭，就连手中的兵器都是如此。
　　整个人的气息再度猛长一截！
　　锤身一颤，猛地击打在了小巨人的臂铠上。
　　金属相撞发出颤鸣，力道反馈到壮汉的手上，整个人借着这股力一个扭身，锤身划过一道凌厉的弧度，再度砸在了小巨人的背铠处！
　　轰！
　　宛若打铁一般，一声高过一声，一锤强过一锤！
　　肉眼可见的气浪在铁锤的前端锤炸裂。
　　铿锵之生不绝于耳。
　　到第八锤的时候，已经不是人在运锤了，而是锤在带着人动。
　　咆哮着挥出了这一击酝酿了恐怖力道的铁锤。
　　轰！！
　　观众似乎看到了空气发生了如同水波一般的扭曲。
　　咔嚓……
　　铠甲之上发出了一声轻微的破碎声，一道细小的裂痕出现，随之而来便裂痕的疯狂蔓延，很快便布满他那一身赤色的铠甲上，而后碎裂成了十数块大小不一的碎片。
　　锤身再度回弹，满头汗水的大汉压着了肌肉和骨骼中最后的一丝气力，扭转着铁锤的方向。
　　再度朝着相同的位置印了过去！
　　这一锤要是打中了，哪怕是天王老子来了，也得碎上几根肋骨！
　　但这次却再也没有反震与反冲力传到手中。
　　壮汉抬眼一看，只见大汉单手握着还在轻颤的铁锤淡漠的道，“你太弱了。”
　　随后一直扛在肩上的巨斧，开始下挥。
　　空气在此刻都变的无比凝实与沉重，壮汉绝望的望着缓缓落下的巨斧，似乎已经看到了自己被直接分割成了两片的场景。
　　有些绝望的闭上了双眼。
　　轰！！！
　　恐怖的爆鸣自擂台上传出，巨斧最终只是劈在了壮汉身前的地面上。
　　一个直径一米大小的坑陷出现在了擂台上，飞舞的石块中，夹杂着一具重伤的身躯，无力跌落在了地上。
　　“炎陵学院胜！”确认壮汉已经昏迷之后，裁判连忙宣布道。
　　护罩关闭，医护人员上前抬走进行救治，一旁的土系异能者着开始了擂台的修复工作。
　　宛若鸿沟一般的差距，让对面学院陷入了深深的绝望。
　　首败惨败对他们来说是一次及其沉重的打击。
　　五大学院，宛若一道天堑，阻断了所有人的去路，似乎迄今为止都无人可以打破这个魔咒。
　　但哪怕是注定失败，他们也要打出属于自己学院的风采，输个五大学院并不丢人，也没人会去怪他们。
　　但是他们却不能输给自己。
　　正当小队里的第二个人迈着沉重的步伐踏上擂台的时候，却听到裁判宣布，炎陵学院弃权。
　　一种不好的预感在他心中产生。
　　果不其然，不只是第二场就连第三场，对方都一柄并选择了弃权。
　　直接进入了团战阶段，队伍中的五人连绝登场，但却看到擂台的另一端只有红发青年，踏着轻缓的步伐，一身黑色风衣，轻松写意的走上了擂台。
　　在万众瞩目之下，站在了对方五人的对立面。
　　俊美的脸上带着和善的笑意，像是一个邻家大男孩一般。
　　气息平和淡薄的像是一个普通人一般，并没有将视线放在对面五人的队伍上。
　　而是远远的看了一眼，御魂学院观众席的白发男子，笑了笑什么也没说。
　　在五人严阵以待，却听到红发青年随意的道，“你们所有人，一起上吧。”
　　场上一片哗然，所有人都注视着这一幕，以及这个使事手段爆裂甚至有些疯狂的男人！
　　…………


154 在？借件女装
　　轻蔑到极致的言语与姿态，让对面五人都有些呆愣。
　　竟然想以一人之力挑战五人！
　　这是何等的狂傲与自信？！
　　原先已经陷入绝望的五人心中再次燃起了一丝希望。
　　哪怕知晓对方一定是完全的把握以及碾压的实力，才敢做出如此疯狂的举动。
　　很有可能他们五个人一起上，也只会落得个一败涂地的下场。
　　但是他们不甘心，万一呢？
　　但是万一真的胜了，他们的队伍岂不是就可以踩着炎陵学院的肩膀上，登上高台。
　　五人对视一番后，似乎都从对方的眼中看到了其他人的信念。
　　五打一。
　　哪怕被人不耻又如何？
　　只要赢了，他们就可以挽回自己的一切损失，甚至更进一步。
　　没有多余的言语，对方已经把话说到这个份上，也就不存在尊重不尊重的问题了，他们现在所需要做的只有竭尽全力击败眼前这个狂徒！
　　红发男子隔空一握，手中便多出了一把由火焰组成的大剑，剑身熊熊燃烧，宛若实质。
　　一见荡出，便是一道几乎将整个擂台横扫的火焰剑气。
　　潇洒写意，若羚羊挂角，一迹无迹可寻。
　　又似诗人在挥洒着手中的笔墨。
　　剑气之下，五人也不再留手。
　　皆是使用了自己压底箱的本事，朝着红发青年杀去！
　　团队中的机械师第一时间启动了一身外骨骼装甲，双臂之上的能量炮，扫射出了刺目的白色光柱，射向百米外的红发男子。
　　烈焰长剑隔空一划，一道赤色的火墙便凭空出现，将所有远程攻击全部消弭于无形。
　　持剑之人，依然在不慌不忙地朝着前方行去。
　　似乎没有任何人能干扰他的进度，打乱他的步伐。
　　一切都让人觉得自然而然，似乎……本就该如此。
　　一位拖着双手重剑的战士已经冲到了他的面前，一言不发，数百斤的巨剑高举起后，猛然落下！
　　但却被红发青年单手持炎剑拦住，抬腿一脚便踹在他的肋侧，直接将其踢飞。
　　巨剑跌落，发出了一声轻鸣。
　　但同一时间，一道不起眼阴影，和另外两人也一同杀到了。
　　从三个方向同时杀向红发男子，截断了他的所有去路！
　　噗嗤。
　　刀刃入体，隐藏在红发青年背后的刺客脸上露出了喜形于色的表情。
　　像是已经看到了最终的胜利，其余两人的表现与他有些相似。
　　被三把武器同时戳中的红发男子却像是没有任何触感一般，没有做出任何反应。
　　只是嘴角勾起了一个微妙的弧度，不顾身体中的刀刃，一步向前跨出。
　　直接出现在了三人的身后，身体上却没有任何伤痕，连衣物都未曾破损。
　　还不待三人从喜悦中清醒，一道赤色的粗大的火柱便从地下猛然冲出！笼罩了半径三米的范围，冲出了五米的高度。
　　将三人全部覆盖在火柱之中，火焰熄灭，原地只剩下了三道焦黑的躯体，似乎受到了很严重的烧伤。
　　眨眼间的功夫，五人去其四，只剩下最后一位机械师，呆呆的站在原地，甚至忘记了反击。
　　青年每一步跨出便是一个闪烁，直接出现在数米开外。
　　几步之后，红发青年便走到了机械师的面前，火焰长剑指着他的眉心处。
　　灼热而又真实的温度，以及死亡的威胁。
　　宣告着这场比赛的终结。
　　完全碾压的实力，只是一脚便将他们队长踹的吐血倒飞出十数米。
　　剩余三人则迷失在烈焰之中。
　　整场比赛一共不超过三十秒，一场单方面的碾压。
　　不怪他们太弱，而是应该说这个男人实在是太过于强大。
　　就像是王者与职业玩家之间的PK，人们只看得到王者被各种虐杀，却无法看到王者在鱼塘局一打九的场面。
　　强与弱是相对而言，而在红发男子面前，无疑他们便是真正的弱者。
　　观战席上。
　　洛璃对一旁的曹修问道，“你和他谁厉害一点？”
　　曹修懒洋洋的道，“我怎么知道，这种事情只有打过了才知道。”
　　洛璃沉默。
　　刚才红发男子出手的同一时间她也在思量，自己是不是这个男人的对手，得出的答案似乎是否定的。
　　光是起初的那一脚，便足以将这次参加比赛的大部分踢残，迅猛到极致力量与速度，甚至在洛璃的身体素质之上。
　　烈焰似乎已经可以凝结成实质，封挡巨剑。
　　若是自己不突破化气境，或是直接使用三星技能卡的话，好像还真的是不是这个男人的对手。
　　看来突破化气这件事迫在眉睫啊……
　　只要自己步入化气境，这次盛典中的绝大多数存在也就都不足为惧了。
　　思量中洛璃决定今晚回去再次尝试一下突破化气。
　　这场一打五的战斗，也被其他人看在眼里，除去御魂学院的白发男以外，似乎其他人都对这个红发男子产生了浓厚的兴趣。
　　不少人将他的资料找出来才发现，他便是炎陵学院这一界的最强者，被其他人尊称为火神，一生的高等级火系异能使得出神入化。
　　至于失败的队伍，则并没有太多人去评说，五大学院本就是一座根本无法跨越的大山，失败了也算正常。
　　因为第一轮比赛场，场次过多的缘故，要持续整整两天。
　　上半天就完成比赛的风渊学院有没必要继续停留在赛场上观看。
　　看完炎陵学院那场比赛后，洛璃便一个人回到了酒店中。
　　开始研究起了自己的丹田。
　　自己也向司徒书雨问过，如何才能从行气境，进入化气境。
　　司徒书雨告诉他，只要将丹田中的云气凝聚到一定数量后，自然就会突破。
　　所有的云气都会变成液态灵力，不管是从质量还是数量上都会提升一大截，并且伴随着一次肉身的蜕变。
　　进入化气境，并可以进行一些粗浅的灵力运用，例如将灵气包裹在武器上，使之附加上各种属性。
　　可以称其为附魔。
　　在者用灵力覆盖肉身筋骨皮毛，则可以强化身躯，大幅度增强肉身强度。
　　而此时若离的丹田已经被灌满了，就当还在商量为什么还不突破的时候。
　　门口突然传来了一阵敲门声。
　　隔着猫眼看了一下，发现是墨青山，便拉开了房门。
　　“有事嘛？”
　　墨青山：“借件女装，还有一条丝袜。”
　　洛璃：“？？？”


155 鼎炉体质
　　洛璃一头问号的看着墨青山，借女装丝袜是什么鬼？
　　女孩子的这种东西也是能随便借的吗？
　　洛璃斟酌了片刻后道，“要不要顺带借你一片小面包？”
　　墨青山挠头道，“那个就不用了，其实我找你来是有正事的。”
　　说道这里墨青山鬼鬼祟祟的看了看两旁空荡荡的走廊，对洛璃道，“我想让你帮我个忙。”
　　“什么忙？”洛璃道。
　　“帮我打扮一下陈慕那小子，我觉得他天赋不错，是个可造之材，所以就想帮他深造一下。”
　　“……”
　　联系前言后语，洛璃很轻松的便推断出了墨青山想要做什么。
　　沉默片刻后才敞开了大门，将墨青山放了进来。
　　墨青山有些好奇的打量着洛璃的房间，原先还以为女孩子的房间里会很乱呢，结果这间房间却意外的整洁，还带着一股淡淡的清香。
　　洛璃头也不回的问道，“徐胤让你来的？”
　　一个月前洛璃与徐胤在黑狱森林中考核的时候，就数次怂恿过徐胤女装，只可惜徐胤一直没有答应。
　　对于这种带着许些恶趣味的活动，洛璃一向都是很乐意参与的。
　　墨青山看了看卫生间的瓶瓶罐罐道，“没，咱们队里就两个女孩子，我就跟你熟。”
　　洛璃转身道：“这样嘛。”
　　“不过你想要衣服的话，可能就要失望了，因为我的所有衣服都是自己的尺寸，陈慕估计穿不上。”
　　“而且，你想要让他穿的话，还是得先说服他才行。”
　　墨青山拍了拍胸膛胸有成竹的道，“没问题，这个我早就解决了，我告诉他女装有助于提升男子气概，可以增强男性魅力。”
　　洛璃：“……”
　　“你这么做容易遭天谴的。”洛璃道。
　　墨青山满脸的无所谓，“世间万般因果皆由吾一力承担。”
　　洛璃无力的扶着自己的额头，“好吧……”
　　女装，其实是一件很繁琐的事，不光是传一件衣服那么简单。
　　光是准备工作就很让人头疼。
　　例如护理，化妆，造型，服装，假毛……
　　不过如果让女孩子处理这些，会简单很多。
　　因为平日女孩子几乎每天都在处理这些事情。
　　今天的天色已经有些晚了，两人便约定好明天再去采购相对应物资。
　　至于无法突破的问题洛璃也向墨青山询问了一下，当洛璃说她的丹田已经被云气填满，但是无法突破的时候。
　　墨青山还一脸不信，说怎么可能有人把丹田填满，那只是理论上存在的事情。
　　结果当其用灵识探查完洛璃丹田的情况后，就陷入了深刻的缄默之中。
　　难怪尚在行气境就可以把化气巅峰吊起来打……
　　光是气海灵气的量，就已经超过了好几位化气境初期的总和。
　　一般人打不过也正常……
　　墨青山很用心的帮洛璃寻找原因，最后截取了一缕洛璃体内的灵气，想要纳入体内分析，结果这缕灵气却直接被自己的丹田吸收了。
　　这时墨青山才发现洛璃体内的所有云气都是无属性的灵力！
　　甚至没有打上洛璃的标签，任何人都可以将其炼化，转化成自己的修为。
　　通俗的来讲，现在的洛璃里就是一个经验宝宝，别人甚至可以从她的体内采补灵气，直接提升修为。
　　这不就是鼎炉吗？！
　　墨青山目瞪口呆的看着面前容貌艳丽，精致小巧的少女。
　　没想到竟然还有这个属性？
　　洛璃对此却有些茫然，询问道，如何才能在灵气上打上自己的标签？
　　墨青山道，“每一个人都拥有自己的属性偏重，心火旺盛者，内蕴火之精，五行属火，灵气为赤色。
　　肺气长久者，内蕴金之华，五行属金，灵气为白色。”
　　“而你的灵气却没有任何色泽，更无任何属性，就像是保持在灵石之中的天地灵气一般，只是更为精纯。
　　灵石之中的灵气，需要在体内循环过一个大周天才可以让其变为自己的修为的一部分。”
　　这时洛璃才知道，虽然自己通过云霄套装，所汲取的灵力全部都储存在了自己的丹田中，但是却从去主动消化。
　　就导致了如今这种消化不良的情况，明明灵气已经满溢，但是却一直无法突破。
　　如果现在想要突破的话，就得将气海中满溢的灵气，循环一个大周天。
　　一个大周天由三十六个小周天组成，如今气海中累积了如此之多未曾消化过的精纯灵气。
　　若是想要将其全数消化完毕，大概需要一个星期的时间。
　　但是已经到这个节骨眼，哪来的一星期时间让她去全身心的修行。
　　洛璃询问道：“那还有其他的办法吗。”
　　墨青山思索了片刻后道，“有，如果你能找到与你属性相对应的精华，将其纳入体内，对灵气进行侵染，一样可以将它们变成你的一部分。
　　不过五行之精这种东西，原先的功效便是强化灵力、提升异能等级，属于天才地宝，已经不是光用钱就可以解决的问题了。”
　　洛璃点了点头，表示都明白了。
　　将墨青山送走以后，洛璃便进入了修炼状态，推动着体内磅礴的灵气，进入经脉，运行周天。
　　五行之精她已经不指望了，这种可以提升异能等级的东西，定然价值不菲。
　　不是她可以承担的了。
　　自己使用三星技能卡，未尝不能无敌于战场，至于是否能在盛典结束之前突破，也就只能看天意了。
　　……
　　第二天洛璃与墨青山便上街四处采购，买到一整套化妆用品，以及好几件陈慕能穿的小裙子与一些小物件。
　　在两人的合力之下，花费了将近两个小时的时间终于将陈慕打扮成了一个看起来有些稚嫩与青涩的女孩。
　　像是一颗尚未成熟的苹果，略有些青涩与羞涩，却意外的有些可爱。
　　墨青山两眼放光，拿着手机在旁边拍照，闪光灯都快把陈慕的眼睛晃瞎了，洛璃则一旁把玩着化妆刷，自己的功力似乎还是没有退步。
　　就在三个人玩的不亦乐乎的时候，徐胤拿着几张银色的请帖走进来道，“五大学府队伍联名召开的晚宴，这次所有获胜的队伍都有份，今晚你们谁去？”


156 晚宴
　　徐胤刚说完就愣住了。
　　看着被洛璃与墨青山围在中间的陈墨道，“这……是谁？”
　　脖颈上的喉结被洛璃用一条黑色的丝带遮挡住了，相对粗大的指节也完全包裹在黑丝手套中，看不出先前的模样。
　　一身哥特式的长裙和长靴更是遮掩了一切，相对狭小的肩宽与细小的骨骼恰好可以驾驭这件长裙。
　　完全和原先的陈慕无法联系在一起。
　　陈慕还没答话，墨青山便从徐胤手中抢过了请帖，然后道，“这是我今晚的舞伴。”
　　徐胤，“……”
　　洛璃在一旁冷不丁的道，“你总有一天会把自己骚死的。”
　　墨青山笑道，“那也是死得其所。”
　　洛璃有些无语，“你那是死有余辜……”
　　徐胤继续道，“墨青山手上的是五大学院联名发下来的请帖，一共七张，谁想去按照请帖上标注的位置时间去就行了，权当吃个夜宵，那里的伙食应该不错。”
　　“还有其他人去吗？”洛璃道。
　　“曹修说自己不想去，书雨好像身体不舒服，我个人不喜欢那种氛围，所以就不去了。
　　剩下就看你们两个的了，请帖都在墨青山手上，你们看着办，想去就去，不去也行。”
　　说罢后，徐胤便悠悠然转身离开了房间，还顺手关好了房门。
　　墨青山翻看着手中的请帖道，“五大学院联名举办，似乎是想结交一下年轻俊杰？
　　“你去吗？”墨青山抬起头对洛璃说道。
　　洛璃天真的道：“去啊，为什么不去？
　　而且他说的是晚宴，肯定很多好吃的，怎么可能错过这种机会，当成免费的高档餐厅自助餐劵就好了。”
　　墨青山一思量似乎有那么点道理……
　　“那我也去。”
　　……
　　天色稍暗，暮色将近之时。
　　三人便一同离开了酒店，前往宴会所在地，也不存在什么盛装出行，除去陈慕穿着一套黑色的哥特式鲸骨裙以外，洛璃与墨青山都是便装。
　　完全是一副食客的姿态。
　　陈慕本来是拒绝的，将其打扮成这幅模样，就已经让他的人生观，道德观，价值观产生了细微的裂痕。
　　将其带到的晚宴那种到处都是人的地方，无异是公开处刑。
　　哪怕先前在酒店被墨青山洗过一次脑，出来之后一路上还是有些扭扭捏捏。
　　抓着墨青山的胳膊不肯松手，墨青山只好一边走，一边在旁边鼓励他，安抚他。
　　两人之间的气氛有些说不出的怪异，总让洛璃感觉gay的离谱……
　　最终三人还是来到了晚宴召开的地点地点。
　　一处占地面积巨大的庄园之中。
　　哪怕洛璃等人穿的只是几十块钱一件的体恤，门口负责接待的工作人员也没有多说什么。
　　不存在狗眼看人低的情况。
　　只是恭敬的接过三张请帖检查完毕后，便用双手将请帖递回了众人手中。
　　让洛璃一行人进入的公馆大厅之中，这里已经是歌舞升平了。
　　华丽的琉璃灯盏悬挂在天花板上，绽放着明黄色的光，将整个大厅照的宛若白昼一般。
　　穿着暴露性感的兔女郎女仆与长相帅气逼人的西装洒保，托着酒盘在大厅中来回穿梭，听候差遣。
　　大厅两旁则摆放着成排的美食，不管是洛璃见过的，还是没见过的都能在这里找到踪迹。
　　但也无人坐在座椅上胡吃海喝，多数人只是浅尝辄止，便放下了手中的碗筷。
　　场上播放着曲调悠扬的乐曲，绝大多数人都是一身晚礼服亦或是西装，打扮的如同上流成功人士一般，优雅的持着高脚杯，摇晃着杯中猩红的液体。
　　扎堆一般聚集在一起，相谈甚欢，有说有笑。
　　哪怕只是相识十分钟不到的陌生人，依然能像是十数年不见的老友一般热络。
　　只是稍稍看上一眼，洛璃便失去了兴趣，直径朝着用餐区走去。
　　她来这里是吃夜宵的，不是看这些人表演的，也不是演戏给其他人看的。
　　毕竟她根本没想和这些结交些什么，也没必要和这些人产生交集。
　　墨青山与陈慕也与她一般，三人宛若另类一般，刚刚进入大厅，便直径走向用餐区。
　　开始在种类繁多的食物中挑选自己喜欢的种类。
　　左手边摆放在草莓圣代，右手边放置这蓝莓蛋糕的洛璃用手中的小勺子，左边挖一勺，左边挖一勺。
　　速度不快，但动作却很是流畅。
　　一旁的墨青山则带上了一双手套，从一只烤全羊身上直接拆下了一根肋排。
　　金黄酥脆的外壳与鲜嫩多汁的羊肉，香气四溢，近乎完美的口感与味道让墨青山大感不虚此行。
　　陈慕也是如此，只不过相比于大大咧咧的墨青山与洛璃两人，似乎多出了几分拘谨，有种怯生生的感觉。
　　没人抓住一种食物不放，大部分都是浅尝即止，而后转移阵地，再去品尝其他的食物。
　　不到十分钟时间，三人就走散了。
　　前一秒两人还在陈慕的身旁，当陈慕抬起头的时候，便发现周围都是陌生人，原地只剩下了他一个。
　　脑袋一下就蒙了，甚至想要直接逃离这里，然后找个地方卸下这一身美丽但是过分沉重的行头。
　　正当陈慕思索着要不要先行一步离开的时候，一位俊俏的青年走到了陈慕的身旁，十分绅士的对陈慕伸出了自己的手。
　　“美丽的小姐，我可以冒昧邀请您跳上一支舞吗？”
　　陈慕下意识的抬起了头，青年很是满意的看着陈慕画着淡妆的面庞，似乎今晚自己找到了一只很是不错的猎物呢……
　　……
　　另一边，寻找到新品美食的洛璃则像是一个厨师一般品尝起了这道菜式的味道。
　　悠扬乐声骤然停歇，一位黑发青年缓步走上了高台，在陈述繁琐与无趣的言语，最后用一句大家玩的开心点，结束了这段简短演讲。
　　顺带利用高台的便利，寻找到了那个资料档案中的女孩。
　　信步走下高台，一连拒绝了好几位身着晚礼服风韵各不相同的女孩的邀请后，来到了洛璃面前。
　　自然而然的坐在了她的身边。


157 柳毅
　　柳毅有一套完整的属于自己的爱情观和价值观。
　　在他看来，感情这种东西像是一瓶水，每一次动情对于水再说都是一次无可弥补的消耗。
　　早年的他年幼无知，也受过几次情殇，在他看来，属于他的那瓶水，已经所剩无几了。
　　成年的他则谨慎的像是一只刺猬，将自己困在壳子里面，虽然已经成为了帝都学院最顶尖的那一批人，但在情感方面却小心翼翼到了极致。
　　拒绝了不知道多少主动送到他嘴边的怀春少女。
　　因为他没有在这些女孩子身上找到那种感觉，那种让他怦然心动的感觉。
　　而前天当他看到台上那个女孩蹲下身一脸认真的打别人膝盖的时候，不知怎么得心跳就猛的快了那么半拍。
　　他知道，那个可以让他再次心动的人出现了。
　　并不是馋洛璃的身子，虽然洛璃条件的确不错，不管是容貌还是身材。
　　但是在他的认知中，情欲只能是感情的调剂品，像是酒曲一般，稍稍加上一点，就可以了。
　　若是本末倒置，反而不会有什么好的结果。
　　过度的欲望，所带来的只有无度的索取，与根本无法填平的沟壑。
　　也不说话，就这么静静的坐在一旁看着洛璃双手抓着小蛋糕放在嘴边啃啊啃。
　　啃完蛋糕后又换成一只鸡腿，一张小嘴像是永远填不满一样，吃个不停。
　　柳毅看了几分钟后，洛璃也发现了他的目光。
　　好奇的转身看了一眼柳毅，却发现对方正盯着自己手上的鸡腿！
　　这是想要和自己抢鸡腿吃吗？
　　不过这只蜂蜜烤鸡的确只剩下最后一只鸡腿了。
　　洛璃思索片刻后，对柳毅晃了晃手中啃了一半的鸡腿，“想要这个吗？”
　　柳毅愣了愣，有些哭笑不得的看着洛璃，不过最终还是点了点头。
　　“不过，这只鸡腿我已经吃了一半了哎，都这样了你还要吗？”
　　柳毅又点了点头。
　　洛璃稍稍纠结了一会，恋恋不舍的在鸡腿上又啃了一小口，才递给了柳毅。
　　柳毅都快忍不住笑出声了，好有趣的女孩。
　　看着面前这只被啃了大半，沾满了口水的鸡腿，还是接到了手里。
　　三两下就把鸡腿上剩下的肉都吃干净了，一副饿死鬼投胎的模样。
　　洛璃又从餐桌上取出了一根烤肠，一边吃一边口齿不清的对柳毅说道，“你也是来蹭饭吃的吧，不过就算是来吃自助餐也不用提前把自己饿上一顿啊，这样对胃不好。”
　　好好的一次年轻俊杰的聚会，怎么就变成自助餐厅了？
　　而且为什么自己要提前饿一顿？
　　柳毅有些想笑，但是又怕露馅，只好憋着笑装作一脸黯淡的模样道，“家里穷，没办法。”
　　洛璃一本正经的对柳毅说道，“就算家里穷也不能这样啊，不管是长时间空腹还是暴饮暴食都会影响身体的。”
　　“不过既然这次来了，就好好吃个够吧，这里面的好吃的的确挺多的，吃饱不赔本。”
　　柳毅笑着道，“的确是不赔本，因为门票是免费的。”
　　洛璃十分赞同的道，“对！”
　　然后两人就十分默契的在成堆的食物中寻找自己喜好的美味。
　　一直到感觉有些撑的时候，洛璃才停下步伐，随便找了一个位置坐下，准备稍稍休息一会。
　　一直跟在洛璃身旁的柳毅这才问道，“你不去舞池那边玩玩吗？那边也挺热闹的。”
　　洛璃摇了摇头道，“没意思，而且都不认识，有什么好玩的。”
　　柳毅道，“就是都不认识，才有意思，不是吗？”
　　洛璃想了想道，“陌生的人，陌生的事物，探索交流的初期的确很有趣，对于双方来说，对方都如同一座还未开发的宝藏。
　　可是在舞池上的那些人都带着各自不同的目的，光是从他们的言语和动作中就可以推断出他们想要的是什么，而最终的结果又是什么。
　　我既没有渴望从他们身上获得物质需求，也没有想过从他们那里得到精神补给，又何必去沾染这些麻烦呢。”
　　柳毅愣了一下，原先他以为对方只是一个涉世未深的小女孩，但现在看来，似乎自己看到的只是表象。
　　柳毅尝试性的道，“那你和我怎么说……”
　　洛璃笑着道，“你有没有听过一个说法，两个人吃饭，总会比一个人吃香。”
　　“……”
　　洛璃起身道，“也吃的差不多了，该回去了。”
　　“就这么走了吗？”
　　“嗯。”洛璃点了点头。
　　柳毅似乎还想说点什么。
　　洛璃却头也不回的转身，挤入了人潮，消失在了柳毅的视线之中。
　　柳毅心中莫名的有些落寞，似乎片刻之前的所有，都如同一场幻梦一般，自己跟在后面塞了一肚子食物，却只是竹篮打水。
　　说不上什么情绪，总感觉有些不舒服。
　　虽然对方曾让自己心动，但是似乎，她并不是自己想要找的那个人。
　　冥冥中有一种感觉，那就是哪怕自己真的接近了她，和她建立了关系，那也只可能是友情，而不是其他的什么东西。
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《她们都想攻略我》
　　简介：
　　白羽，天朝穿越者，日本高中生。
　　白天是私立秀知院学园高中部二年级生，学生会会长。
　　晚上喝一-杯温牛奶，练30分剑术，30分自由搏击，100下俯卧撑，100 下仰卧起坐，100次深蹲，保证八小时的睡眠时间，没有变秃，没有变强。
　　向往平静的生活，对身边的四宫辉夜、樱岛麻衣、藤原千花、中野姐妹、霞之丘诗羽、雪之下雪乃、明日奈、贞德等二次元女主视若无睹，除了异父异母的义妹白银圭。直到一.....沉睡系统醒了!
　　主线一:解决接踵而来的怪异事件，神社事件、四宫辉夜无法表白之谜、藤原千花时而天然呆时而天然黑
　　主线二:分支一: (被)所有的二次元女主达成攻略并且活下去不被柴刀。
　　分支二:系统都无法拯救你，以单身狗的身份活下去。
　　主线三:完成主线一-和主线二。
　　提示:超过一秒未选择，自动选择主线三。失败:读档再来。
　　为什么我的世界画风变了啊苟系统!
　　这是一个带有一点奇幻的青春恋爱日常喜剧


158 械之时代
　　等洛璃来到公馆外之后，才开始联系墨青山和陈慕。
　　陈慕的电话打了没人接，墨青山的倒是打通了，电话里墨青山大着舌头对洛璃道，今晚自己就不回去了，自己还有其他的事要忙。
　　身边还有女孩子的娇笑，听起来好像还不止一个？
　　洛璃只好嘱咐他照顾好陈慕，明天还有比赛，不要闹什么幺蛾子，然后才挂断了电话，独自回到了酒店。
　　月色通明如水，迎着洁白的月光洛璃盘膝进入了修炼状态。
　　继续消化着丹田中淤积的灵气，试图在盛典结束之前完成突破。
　　……
　　一夜无眠，当洛璃睁眼的时候，天色已经亮的通透了，起身活动着因为盘坐一夜有些发僵的身躯。
　　骨骼中传出清脆的响声。
　　墨青山今天一大早才摸回来，衣服、头发都是乱糟糟的，脸上还有几个口红印，就像是刚刚从女人床上爬起来的一样。
　　不知道昨晚又跑到哪去鬼混了……
　　陈慕倒是回来的挺早，昨晚洛璃没走一会，他就跟着回来了，只不过奇怪的却是他并没有找洛璃卸妆，就这么顶着这一身行头，在外面浪了半天后，直接睡了……
　　今天早上才找洛璃，帮忙把已经快掉干净的妆卸掉，顺带将衣服、假发都还给了洛璃。
　　洛璃也没要，假发她用不着，衣服的型号也都是陈慕的尺码，最后甚至连卫生间的那瓶脱毛膏，以及化妆箱都全部塞给了陈慕。
　　陈慕也没有拒绝，只是神色有些怪异的接受了。
　　这让洛璃很是好奇，昨晚他到底经历了什么？
　　一番询问之后，洛璃才知道。
　　昨晚在三人走散之后，便有一个男子来搭讪。
　　因为陈慕不敢说话的缘故，便半推半就地被拉到舞池中跳了一曲，男子说什么她都不回答。
　　结果全部被当成了默认。
　　最后男子将陈慕拉到后花园准备行一些苟且之事的时候。
　　被实在忍无可忍的陈慕一拳打在了后脑勺上……
　　然后就逃跑了。
　　听的洛璃一脸无语……
　　这经历要比自己昨晚的经历刺激多了。
　　……
　　吃完早饭之后，一行人便来到了改装后的体育馆。
　　今天比赛照旧进行，七十七只队伍晋级，也就是说工有三十八场比赛，一只小队进入空轮。
　　当洛璃一行人进入大厅没多久，屏幕上就显示了这一次对战顺序的表格。
　　而与风渊学院对战的则是石睦学院，与上一次的无名小卒不同。
　　石睦学院，是真正位列于强者之列的学府之一，在上一届大赛中曾经获得过前十六名的成绩。
　　最终惜败于五大学院之手。
　　两次大范围的考核与整整七十六场比赛，几乎已经将绝大部分吊车尾的学院队伍排除在外了。
　　出去一些极少数的，运气真的很好的学院，剩下的基本上都是强者。
　　与第一轮比赛相似，三十八场比赛，共分为两天举行。
　　上午十场，下午十场。
　　而洛璃他们的次序排在第一天的下午。
　　也就是说还有将近半天的准备时间。
　　在上午观看其他学院进行比赛的同时，洛璃已经开始收集起了有关石睦学院的资料。
　　发现他们七人小队在第一轮比赛中并没有暴露出过多的实力，似乎是因为对手实在太过弱小的原因。
　　前三轮1v1模式中，便轻松地取得了连胜，连团战都没有，就结束了整场比赛。
　　而根据资料显示，石睦学院小队中，有六人都是化气境中期，队长则处于化气巅峰，距离圆满也只剩下了一步之遥。
　　实力不可谓不强悍，虽然可能起不到多大作用，但是洛璃还是将七人的作战特点，以及一些视频资料，打包发给了其他人。
　　不过实际上洛璃并没有太多的担忧，只要小队中有自己存在，那基本上就不会存在被剃光头的可能，更何况就算自己扛不住，还有曹修在呢。
　　虽然曹修从未在众人面前展示过一次实力，但光凭其言语中的淡定，比起那副姿态，洛璃觉得他应该比当天那个一挑五的红发男子要强。
　　……
　　上午的比赛中，虽然没有五大学院出没，但其中也出现了几只十分强悍的队伍。
　　例如天械学府，整个队伍都是由机械师所组成的，每次比赛基本上都是凭借着强悍的机械性能，以及高科技器械取胜。
　　队伍中的所有人都可以凭空通过储存在储存空间的零件，在几秒钟之内拼接出巨大的枪械与装甲。
　　并且将这些装甲机械，瞬间分离后再度进行重组。
　　威力十足！
　　唐秋荷的机械外骨骼装甲相比，简直是大巫见小巫。
　　最后团战，五人更是合力建造出了一座战术堡垒，凭借着密集的火力，生生将整个擂台犁了一遍！
　　一曲枪炮合奏出的战争序曲，让所有人都叹为观止，惊叹机械师的强大。
　　在安澜星机械师其实只能算做一个比较冷门的分支，很多高等学院中的械系，都是近年才引进的。
　　气修才是最为主流的，不过似乎这次很多学院队伍中都携带的有一个机械师。
　　强悍爆发能力，以及应变能力，都是寻常气修所不能比的。
　　关键是升级后的大威力枪械，以及可以强化肉身的机械装甲，哪怕是化气境，这种已经超越人类极限的存在也会感觉到头疼。
　　中午略作休息之后。
　　风渊学院便迎来了，属于他们的第二场比赛。
　　稍作思量后，洛璃将徐胤安排在了首位，陈慕放在了第二位，曹修放在第三场压阵。
　　陈慕和徐胤都没有什么意见，反倒是曹修有些不情不愿的样子。
　　洛璃只好安抚道，“我放你上去只是为了压阵，如果他们两个输了的话，你只需要把节奏带到团战就行了，剩下的事情由我来处理。
　　如果他们两个人中有任何一个人赢了一场，你直接弃权就好了。”
　　话都说到这个份上，曹修也就没再说什么。
　　虽然他很懒，一般情况下都懒得出手，或者说是不屑于出手，但不管怎么说他也是风渊学院的一员。


159 四象之符
　　一身长衫的徐胤手持八卦阵，缓步走上了擂台。
　　虽然并没有什么威势，但每一步都如同精心丈量过的一般，暗合天伦地理，带着一种莫名的道韵。
　　似道袍一般的深色长衫翻动，单单是站在那里就给人一种不凡的感觉。
　　曾经洛璃也曾询问过徐胤是不是信道教的，徐胤却告诉他这个世界上没有道教，只有道族。
　　与佛族，儒门，两大神朝并列。
　　至于其他的事情一律不肯告诉洛璃，一副高深莫测的样子。
　　洛璃只好在旁边嘀咕了一句臭牛鼻子。
　　徐胤这次的对手是一位看起来很阳光的青年，留着寸头，属于打篮球会很帅的那种。
　　手中并无武器，哪怕是在裁判宣布比赛开始后，依然没有一点要动手的样子，反倒晓有兴致的看着徐胤道，“你就是传说中的阵法师？”
　　阵法师，一个听起来很高端的职业，当然实际上也很高端，可化腐朽为神奇。
　　可以灵石布阵，聚齐方圆数里的灵气，化为己用，可以天地之势布下杀阵，借天地之力以一敌万，更可勘破地势龙脉，寻龙探宝。
　　不可谓神异。
　　但由于门槛过高，数量稀少，经常神龙见首不见尾，所以在很多人眼里也就成为了传说中的存在。
　　徐胤的奇门遁甲虽然与阵法师在一些地方略有重合，例如借用天地之力，望气寻龙，但从根本上讲完全是两码事。
　　一个布阵，一个是窥探天机，其他功能都只能算是副业。
　　徐胤摇了摇头，表示自己并不是什么阵法师。
　　青年有些好奇的问道，“那你是干什么的？”
　　徐胤想了想，学着洛璃的口吻道，“你猜。”
　　“……”
　　青年挑了挑眉毛道，“你猜我猜不猜？”
　　徐胤继续道，“你猜我猜猜你猜不猜。”
　　“你猜我猜你猜不猜我猜。”
　　“……”
　　台下的人都快看呆了，这两个人是打算站在擂台上讲相声吗？
　　不过防护罩已经打开了，外面的声音也传不进去，也没人能阻止他们
　　洛璃有些无语的看着台上的两个活宝，扶着额头不知道说什么好。
　　“我猜你mmp。”
　　一番对持后，青年终于忍不住了爆了一句粗口。
　　肌肉紧绷发力，整个人似一头猎豹一般朝着徐胤所在的位置扑去！
　　他是化气境中期，更是精通擒拿，而徐胤只不过是行气境而已，只要让他近身，他甚至有把握一招将徐胤直接解决。
　　但徐胤却不紧不慢的撒出了几张符纸，黄符飘散，在徐胤的操控下落在了擂台上。
　　将大半个擂台都圈在了里面。
　　正在极驰的青年如同遭遇雷击一般，猛的停了下来，惊疑不定的打量着周遭。
　　在纸符落下的一瞬间，他与整个世界有那么一瞬间产生了脱节。
　　但是下一刻，便又恢复了正常。
　　有些疑惑，但好像什么都没有发生，一切都是他的错觉。
　　稍稍往前迈出半步，脑海中便骤然生出了一种强烈的眩晕感，恍惚间自己所在的位置与周遭的景物都发生了变化。
　　像是突然腾挪到了另一片区域一般。
　　有些不信邪的再次朝着徐胤所在的方位跨出了一步。
　　强烈的眩晕感再度将他笼罩，等他回过神的时候，发现自己已经来到了擂台的边缘。
　　有些惊愕的望着这一切，然后对着徐胤所在的方向大喊道，“你对我做了什么？！”
　　而在其他人看来，青年就像是着了魔一样，恍惚片刻后，朝着自己左边跨出了一步，然后又朝着后面跨出去了一步，然后背对着徐胤大声的喊叫。
　　“好诡异的招数。”
　　“那几张符纸到底是什么东西？”
　　“幻术吗？感觉不像啊。”
　　……
　　只有徐胤自己才知道，这并不是什么幻术，刚刚他扔出去的四张符纸，叫做四象之符，属于家底中之一。
　　比赛进入这个阶段以后，单单凭借他个人的实力，已经不是这群化气境的对手了，哪怕启用八字秘术也只是等同于八系低等级的异能而已。
　　根本无法对这群皮糙肉厚的修行者造成有效的杀伤。
　　唯有取出师傅留下的家底，才能应对这种情况。
　　四象之符是一套等级较高的符纸，共有四张，在符纸中注入灵力，就可以激活符纸，解开封印。
　　而现在徐胤使用的便是符纸中的困字阵，封锁阵内所有活物的方向感，并且对大阵内光影进行变换，干扰视线。
　　换句话来说，一旦入阵，就会连东南西北都分不清楚，变成无头苍蝇，在原地打转。
　　虽然他的修为不高，注入的灵力也不算多，但是困住两三个化气境，是完全绰绰有余了。
　　徐胤淡淡的答道，“我没对你做什么。”
　　青年心中一喜，陷入困境的他，心中远比表面上更为冷静，心中已经有了大概的猜测。
　　无非是混淆视听的眩晕感加上幻术而已，幻术只能欺骗他的眼睛，但是却无法欺骗他的耳朵。
　　只要对方敢答话，让他确认定位置，自己就会第一时间暴起，凭借着听觉，将对方拿下！
　　在徐胤开口的瞬间，青年便动了，蓄力已久肌肉猛然爆发出巨力，带动着双眼紧闭的他，撞向了未知的方向。
　　似乎一颗出膛的炮弹一般，凌厉无匹！
　　一往无前！
　　然后一头撞在了淡蓝色能量护壁上……
　　晕了过去。
　　看起来就跟自杀没什么区别。
　　场上皆是议论纷纷，这种兵不见血刃的战斗方式，让所以人都感觉莫名的恐惧。
　　区区一个行气境，竟然还能在这座舞台上撑这么久，必然是有原因的。
　　一时间徐胤也成为了众人口口相传的一个话题，不少人都在琢磨他的能力到底是什么，那四张符纸又到底是干什么用的。
　　墨青山，洛璃，徐胤，三人的出现，终于将风渊学院带到了众人眼前，似乎这个名不见经传的学院，有种一飞冲天的姿态。
　　第二场比赛中，陈慕发挥的还算不错，没用多少功夫，便成功的将自己的对手干翻在地，虽然自己也受了一点轻伤。
　　接连两场的胜利，已经让洛璃放心了不少，但让洛璃最为期待的，还是曹修的表现。


160 曹修的实力
　　关于曹修的实力，一直是个迷，甚至洛璃连他到底是什么境界都不是很清楚。
　　唯一一次出手便是上次在岩陨之地，随手一击便将千米外的陨石击成了粉碎。
　　他和洛璃都在拙藏，而他甚至藏的比洛璃还要深。
　　对方的似乎也打着与风渊学院相同的主意，将最强的人放在了比赛的末位压阵。
　　而对方这次上场的便是资料中显示拥有化气巅峰的队长。
　　精于剑道，剑势威力非凡。
　　而在这位队长看来。
　　明明风渊学院只是一个名不见经传，上一届比赛一百多名的废物学府而已，竟然接连在前两场比赛中，都将己方的队员全数击败了！
　　哪怕风渊学院的确展现出了与之匹配的实力，但是还是让他感觉像是吃了两颗苍蝇。
　　明明那个让他们最为重视的墨青山根本没有上场，就已经将他们逼上了绝路。
　　“真是两个废物。”
　　一个念头在脑海中升起，前两场比赛的失败让他很是在意。
　　在先前他们已经做好了将风渊学院剃光头的准备，结果却发展成了现在这幅模样。
　　简直狼狈不堪。
　　哪怕取得了最后的胜利，这一次的经历依然会成为他们小队的一个污点。
　　一脸失败两场，不过现在这场噩梦终于要结束了。
　　因为终于轮到他出场了。
　　虽然外围传播的资料上说他只是化气境巅峰，实际上他在两个星期之前便踏入了圆满之境，距离御气境也只有一步之遥！
　　自己隐藏以久的土系异能还从未展示过，哪怕是墨青山上来了，他也有把握防得住墨青山那团可以燃烧灵力的火焰。
　　然后用剑势将其击败。
　　更不要说这个占着替补位，一身懒散气息，单单是站在哪里便混身破绽的混小子了。
　　衣服斜挎在身上，似乎还没睡醒，睡眼惺忪的模样活像刚刚从被窝里爬出来。
　　双手插在兜里，曹修一脸散漫的看向了自己的对手。
　　打着哈欠道，“你还有什么想说的吗？我可以给你五秒钟的发言时间。”
　　男子拔出了自己手中的长剑，冷笑着道，“你还是想想自己应该怎么度过这五秒吧！”
　　脚步微微错开，双手持剑，剑身抬平，重心放低。
　　视线，剑身与曹修连成了一道直线。
　　精、气、神！
　　集中到了极致，一剑！
　　他要一剑将这个家伙彻底驱赶下擂台！
　　瞄准了曹修的左侧胁下，比赛要求不可以致死，但是并没有说不能致伤致残。
　　不管这场比赛最终的结果如何，他都要在这个人的身上留下点痕迹，至少在这场盛典结束之前，别在想登上这座擂台。
　　虽然他知道自己这只是在迁怒他人，但是那又如何呢？
　　只是因为他是强者，而强者的一方，便拥有决断一切的权利！
　　就像是现在的直接决断曹修未来几点的命运一般。
　　深吸了一口气，氧气进入肺泡，被压入了血管，骨骼开始发生异响，血液循环速度也同一时间加快了数倍，土黄色的灵气包绕下。
　　他将身体机能拔升到了极致！
　　宛若一道土黄色的雷电，电射而出！
　　在原地留下许些碎石与烟尘。
　　带出了一道恍若极光般的残影！
　　闪烁而至。
　　眨眼间两道人影便撞到了一起，片刻道停顿后，便错身而过。
　　曹修依然双手插兜站在原地，他则已经出现在了曹修的身后。
　　在大多数观众看来，这些都只发生在一瞬间，弓腰，拔刀。
　　下一刻，空气震爆！
　　气浪浮现，土石炸裂！
　　男子便出现在了曹修的身后。
　　这一幕惊到了不少观众。
　　似奔雷一般，一剑跨越百米的距离，一击败敌。
　　就当大多数人都以为下一刻，曹修便会倒地不起的时候。
　　持剑男子却猛的吐了一口血，三根肋骨已经彻底被击断，甚至还有一根肋骨已经插入了他的脏器之中。
　　一口鲜血喷出，连带精气神都弱上了不少。
　　剑锋下转，猛然将长剑插在了地砖上，勉强的支撑着自己的身躯。
　　有些不可置信的喃喃道，“怎么会，怎么会……”
　　自己那一剑明明刺中他了，为什么会被闪开？
　　自己甚至不清楚自己腰间肋骨的伤势到底是怎么回事。
　　因为那一剑实在是太快了，快到已经超越了他的思维速度，身体中分泌出的肾上腺素则有效的帮他屏蔽了所有的疼痛。
　　难道自己的境界竟然和这个人相差这么多？
　　他不敢相信，他也不愿意去相信！
　　强忍着剧痛用灵气将碎掉了肋骨勉强拼接完整，封住了出血位置，中途又忍不住吐出了一口淤血。
　　持剑转身，看向了站在原地一动不动的曹修，似乎并不准备放弃。
　　曹修却连头都没回的道，“你假胁断裂两根，浮胁断了一根，而且其中的浮胁已经断裂插入了你的脏器中。
　　刚刚已经是大出血了，你强行用灵气封堵出血位置做的很好，但是如果你执意继续做无意义的抵抗的话，或许可能会真的死掉的。”
　　男子冷哼一声道，“区区致命伤而已，我还不至于就这么容易倒下。”
　　众人：“……”
　　致命伤现在也是用区区来形容的吗？
　　曹修有些无语的对一旁的裁判喊了一声。
　　裁判看了一眼站在原地嘴角还在溢血的男子道，“他还没有丧失行动能力，而且也没有认输的打算，所以不能判负。”
　　曹修问道：“那一会他内出血过多死了怎么办？”
　　裁判不假思索的答道，“如有人在战斗中无意致人死亡，而取消杀人者参赛资格，如有人故意致人死亡，取消杀人者所在队伍的比赛资格，并送至当地法院进行审判。”
　　曹修：“……”
　　下一秒，众人只觉得曹修像是瞬间移动一般，直接出现在了持剑男子的身后，一记手刀轻轻砸在了他的颈部，恰好将其砸昏。
　　确认男子的确失去反抗能力后，裁判才宣布曹修获得胜利。
　　只不过洛璃却有些不开心，因为根本没看清楚曹修是怎么出手的，而且一共就动了两次手，看来这个小队队长，还是太弱了啊……
　　连曹修的五成实力都没能逼出来。


161喊爸爸
　　三场比赛，直接将石睦学府剃了个光头。
　　甚至连团战都没能正常开启，整场比赛就结束了。
　　唯一的损失便是陈慕受了点伤，虽然没有伤到骨头，按短时间继续上台已经是不可能的了。
　　至少一个星期不能和动手，等到那时庆典也就差不多结束了。
　　在欢呼声与笑容中，下午的赛程宣告结束。
　　洛璃拒绝了其他人的邀请，直接回到了酒店，继续炼化体内的灵气，有将近三分之一的灵气已经染上了一层轻柔的水色。
　　这是这几天她昼夜赶工的结果。
　　第二天则是剩余十八场队伍的对战，也没有风渊学院什么事。
　　洛璃便又一个人窝在了酒店继续炼化灵气，墨青山等人则亲临赛场，在现场观看其他队伍的比赛。
　　墨青山和曹修扶着护栏，正在观众席的边缘。
　　望看着场上撑起的八个巨型灵气护罩。
　　上午的比赛已经结束，现在余下的便是第二轮比赛的最后八场。
　　八个赛场上，各个队伍的表现各不相同，也各有各的风格。
　　但其中尤为突出的还是天械学院对阵安澜学府。
　　安澜学府，敢以星球的名字命名，自然是有其非凡之处的。
　　或者说他本来就是整个安澜星的最强学府！
　　身为五大学府之首。
　　几乎十次里面有五次盛典中，安澜学府都是最后的夺冠者。
　　其实力的强大不言而喻，哪怕从来不关注这些事情都人，也都会偶尔听闻安澜学府的名字。
　　就如同麻省理工，牛津，剑桥一般的存在，不只是学府，更代表着一种权威。
　　天械学院则是后起之秀，四年前才完成建设，并通过交涉，从其他生命行星中引进了一批械学专家，共同构建了这所高等级学符。
　　如同一头一身腱子肉，皮毛油光发亮的黑马，在所有人的注视下一往无前，甚至有机会冲击五大学府的权威。
　　结果却在第二轮比赛中就撞见了拥有五大学院之首称呼的安澜学府。
　　天械学院强归强，但是在他们与安澜学府的对战中，众人并不是很看好他们。
　　毕竟一个只是后起之秀，另一个则是连冠霸主。
　　但让众人大跌眼镜的却是前两场比赛中，天械学院竟然以碾压的实力夺得了前两场比赛的胜利！
　　特别是第二场比赛中，竟然直接组装出了一架三米高的单兵机甲，一台高达。
　　看呆了众人，驾驶着机甲的队员轻而易举的便突破了音障，超越了化气境的极限，完成了一场血虐！
　　第三场的时候，才被安澜学府扳回一局，但与之交手的队员也只是险胜，一身焦黑，受了重伤。
　　三场比赛下来天械学院几乎没有任何留手，似乎丝毫不担心过失杀人，而被取消比赛资格。
　　安澜学院的三人则几乎全部受了严重的伤势，吊着一口气。
　　以至于现在很多人都以为天械学院将成为史上最大的一匹黑马，会踏着安澜学府的尸体走上封神的道路！
　　而现在已经到了双方团战都筹备阶段。
　　风渊学院一行人也在关注那边擂台，墨青山用手撑着脑袋对曹修道，“你说天械学院能赢吗？”
　　曹修漫不经心的道，“不清楚，难不成你怕了？”
　　“不是。”墨青山否认道，“只是如果我遇上那群玩枪开机甲的，火焰灼烧灵力的效果就不怎么明显了，至少我没百分百的把握能赢。”
　　曹修淡淡的道，“我到是希望安澜学院能把天械学院淘汰了，他们行事手段太爆裂了，下手这么狠，如果真的遇上了的话，你们会受伤的。”
　　墨青山愣了愣，心中一暖，“你是在关心我？”
　　曹修赏了墨青山一个白眼，“我关心你干嘛，我关心的是书雨和洛璃，女孩子身上要是留下伤疤什么的就不好了，你一个大男人受点伤又怎么了？”
　　墨青山：“……”
　　一股郁气一下子就塞在了他的心血管里，堵的他半天没说出一句话……
　　半晌后，他才吐出了一口浊气缓缓道，“其实洛璃没你想的那么弱的，她挺强的。”
　　曹修点了点头道，“还行吧，会那么多种异能，身体素质还强，冰火两重天加上高难度姿势无限解锁，的确挺强的。”
　　“？？？”
　　这个奇奇怪怪的人，话题真的跟他在一个频道吗？
　　虽然这种强，他也挺喜欢的……
　　不过自然已经有老司机率先吹起了开车的号角，他怎么又甘心落后呢？
　　墨青山接口道，“其实我最喜欢的就是洛璃的性格，特别皮，而且还有点萌凶萌凶的，把她按住让她哭着喊爸爸，应该是一件很有成就感的……”
　　说道这里墨青山突兀的感觉一道冰冷的视线锁在他的后背上，让他忍不住打了一个寒蝉。
　　稍稍转身却看到洛璃正把双手背在身后，一脸乖巧的看着墨青山。
　　“握草，你什么时候来的！”
　　受到惊吓的墨青山直接爆了一句粗口，随后便转身看着曹修道，“瘪三，你算计我？！”
　　曹修转头看向远处的观众席，面色不变的道，“没啊，我也是刚刚看到……”
　　而此时的洛璃已经一脸和善的来到了墨青山的身旁道，“你刚刚说把谁按住？还想让我喊爸爸？”
　　墨青山尴尬却不失礼貌的笑了笑，“误会，都是都是误会，我只是想给您做个按摩而已。”
　　洛璃将手卡在了墨青山的腰上，然后道，“误会是吧？”
　　拧了一圈。
　　“按摩是吧？”
　　又拧了一圈。
　　“爸爸是吧？”
　　那块肉已经快拧成麻花了。
　　疼的墨青山直吸冷气，但是又不敢反抗。
　　一直到天械学院对阵安澜学府团战开始的时候，洛璃才放过墨青山。
　　两大学院的碰撞还是有几分看头的。
　　天械学院，五人都穿着制式的神经外接紧身连体服，一同踏上了擂台，一句话都没说，但却弥漫着一股名为自信的气场！
　　擂台对面也响起了脚步声，很有节奏感的拍击在地砖上，但是不管怎么听，都只有一人。
　　一个神色淡漠的青年，缓缓的站在了五人的对立面。


162 机甲
　　场上一片哗然。
　　“没搞错吧，这人也太狂了吧，前面几场都输成那样的，还敢一个人挑五个？”
　　“没办法，安澜学府还是放不下的五大学院之首的头衔，这一次大概是想洗刷前面的耻辱吧。”
　　“要是一个打五个还把比赛输了，那就真的丢人丢大了。”
　　……
　　在天械学院展示出非凡的实力之后，几乎所有人都不看好这一次安澜学府的举动。
　　哪怕是那些原本支持安澜学府的观众也是如此。
　　你说菜鸟队，就跟炎陵学院的对手一样，随便一个强一点的上来能是吊打，一个人挑五个，完成五杀装个逼也没什么。
　　但是此时天械学院所展示的实力在某些程度上已经超过绝大部分顶尖学府了。
　　甚至可以完成对于绝大多数战队的碾压！
　　结果安澜学府却依然只派出了一个人。
　　其他四大学院的队长都静静的看着这一幕，表情不一，或是摇头轻笑，或是一脸凝重。
　　在所有人都不看好安澜学府的时候，炎陵学院的红发男子直接了当的道，“天械学院输了，而且还会输的很难看。”
　　“这么看安澜学府也不占优势吧。”一旁的大汉插嘴道。
　　“你知道个屁。”红发男漫不经心的瞟了一眼大汉，“那群愣头青激怒了他们最不该惹怒的人。”
　　而洛璃却发现，安澜学府派上来的这个人不就是在两仪谭操控元素兽攻击黑白龙的家伙吗？
　　当初那头七米多高的藤蔓巨人以及藤蔓真凰可是给洛璃留下了及其深刻的印象。
　　擂台上，裁判已经宣布了比赛开始。
　　淡蓝色的能量护罩自擂台边缘升起，将整个擂台框在中间。
　　五人有第一时间做出了相应的动作，挥手之间手腕上的手环散发着淡淡的白光，无数造型奇特的零件，自五人手中蜂拥而出！
　　小至黄大小的螺丝钉，大到一人粗细的巨型光缆。
　　闪烁着耀眼的电光，如同活物一般在场上聚集！
　　跳跃的电弧将五人的脸照的一片惨白，冷漠的脸上似乎并没有一丝多余的情绪在里面。
　　所有动作宛如机械一般，精密无比，没有一丝一毫的偏差。
　　哪怕对方只有一人，依然没有轻视，全力以赴。
　　只是几个呼吸的功夫便在原地形成了一大片如同地砖一样的东西，覆盖了将近半个擂台。
　　剩余的其他零件则在其他人的操控下，不断的拼接。
　　五位化气境机械师联手之下竟然有超级强者出手的威势。
　　但苏鸿却依然站在原地一动不动，既没有踏足金属地板所覆盖的区域，也没有出手干预现场机械的组装。
　　只是默然的站在原地，一句话也不说，像是死寂一般的沉默，整个擂台赛只有金属拼接撞击所产生的铿锵声以及电流所产生的嗡鸣。
　　或许大多数人根本想不到，原先其实安澜学府是打算上五个人的，哪怕在做做样子，也会补齐五人。
　　在他们看来，这只是比赛，也算是一场交流，亦或者可以称之为以武会友。
　　一打五这种事情，或许的确可以做到，但是在苏鸿看来却没有什么意义。
　　除去暴露底牌以外，唯一的作用便是装逼。
　　快乐大多数时候都是建立在别人的痛苦之上的，1v5大获全胜自然爽快，但是这对于对方小队来说却是一种沉重的打击。
　　连最后一块遮羞布都无法存留，生性善良温柔的他，哪怕是在赛场上，也会我自己的对手着想。
　　但是每一次抬下来的遍体鳞伤的伤员，就像是在苏鸿的心脏划一刀。
　　三刀过后，鲜血淋漓的心脏中依然没有了起初的温柔，只有后悔与愤怒！
　　后悔自己没有直接上场将比赛代入软展望，然后将他们所有人全部送下擂台。
　　不过自己现在却还有一次挽救的机会，那就是这场团战。
　　他要让所有人都明白，故意虐杀他的队员，会是什么样的下场！
　　场上的机械依然在继续组装，越来越多的零件自无人的手中飞出，全部融入了这台未知的机械。
　　将近整整一分钟的时间，电光才停止闪耀。
　　一台十三米高，占据了将近四分之一擂台的巨型机甲，出现在了所有人都视线中！
　　光是机身的高度已经触及到了淡蓝色的能量护罩的顶端。
　　机身呈红色，有种极其霸道的张力，任何肉的都不会怀疑这台机甲的威力。
　　机甲手中则持着一把将近七米长的巨剑，剑身宽两米，宛若门板一般，被机甲单手提在手里。
　　所有人都愣住了，就连其他擂台上正在进行团战的队伍都暂且放弃了自己的对手，一脸震惊的看着这一幕。
　　“那是什么东西？”
　　“这种战略级别的机甲为什么会出现在这种擂台上？”
　　“好可怕的机械师。”
　　……
　　很多学院中都开设的有机甲专业，但实际上大多数时候，这些人也触摸不到真正的机甲。
　　哪怕是市面上的大多数的机甲也只不过是四五米高的机身。
　　并且不会装载任何武器。
　　绝大多数时间机甲都不会对普通人使用，也只有在面临兽潮与开荒的时候，安澜星才会启用这些机甲。
　　而在宇宙中，机甲这种存在而属于防护力量以及战争兵器。
　　在没有面对那些绝品高手的时候，这些铁疙瘩要比普通修行者好用的多。
　　剧烈的轰鸣声之中，立于擂台之上的机甲，缓缓将手中的巨剑举起，只是轻轻擦了一下淡蓝色能量护壁。
　　可以抵挡化气境巅峰的力场便像是肥皂泡一般破碎消失。
　　紧急防御机制开启，一道金色的护壁从看台的边缘升起，将十座擂台全部覆盖，保护所有观众不受到伤害。
　　举至顶峰的巨剑，在机械臂与重力惯性的带动下，轰然落地。
　　深深的嵌入了坚硬的擂台中，正当所有人看看不懂机甲在劈什么的时候。
　　一声雷鸣在地下响起，白色的光自裂痕缝隙处绽放。
　　白光闪耀，轰鸣声中所有人都陷入了短暂的致盲。
　　整个擂台猛然一震，然后四散爆裂！


163 外物
　　像是底地中埋藏了上百斤烈性炸药一般 将整个擂台都掀上了天！
　　土石纷飞间烟尘满天。
　　土块携带着尘埃，密集如纷飞的雨点，撞击着观众席边缘的能量护罩。
　　在护罩上留下了无数道涟漪。
　　声势赫人！
　　场内的消防装置第一时间监测到空气中的大量尘埃，从穹顶出散播下了无数细密的水雾，将尘埃凝结。
　　并且抽调更换场内空气。
　　如同霾一般的土黄色雾霭，开始迅速消散。
　　此时的擂台区域已经是一片狼藉。
　　十三米高的巨型机甲持着剑，矗立在战场中央。
　　方才的擂台已经少消失了大半，被夷为平地，变成了一片凌乱的废墟。
　　甚至就连旁边两座擂台都受到了波及，淡蓝的能量护罩破裂，擂台上的参赛人员或多或少受了不同的冲击，一副灰头土脸，狼狈不堪的模样。
　　威势恐怖到这种程度的力量又有谁能接下？！
　　所有人都震惊了，这一剑真的是人能够接下来的吗？
　　寻常化气境不要说去接了，光是抗住爆炸余波就已经是极限了。
　　如果是正面遇上这一剑，哪怕是御气境也难逃一死！
　　此时的苏鸿却只是一脸平静的立在半空中，一身毫发无损。
　　显然是在机甲剑锋落下之后便升入了半空，避开了这一剑绝大部分的伤害。
　　苏鸿与机甲处于同一水平线，淡漠的望着这台火红色的巨型机甲。
　　一人一机甲陷入了对持状态。
　　机身中传出一道分不清男女的电子合成音，“认输吧，这台御雷机甲已经是我们天械学院给予你们安澜学府最高的敬意了。”
　　“御气境都无法击破的战术装甲，以及超越御气境的破坏力，根本不是你们能战胜的。”
　　整个赛场都炸开了锅，在场上绝大多数人还是化气境，甚至行气境的时候，直接跳出了一尊超越御气境的存在！
　　高出所有人将近两个大境界！
　　这还怎么打？
　　如果自己是他们的对手，大概会绝望吧。
　　这次天械学院夺冠基本上已经是铁板上钉钉的事情了吧。
　　甚至有不少人已经开始思索起了，机械师这种过度借用外物的职业，是否应该站在这座原先属于气修的舞台上。
　　原先并没有进行区分是因为，机械师所展示出的实力并不是很强，哪怕流派不同，但并未动摇主流的地位。
　　就像是主流和非主流一样，非主流的存在或许会有很多人都持抵触心理，但是更多的人却是根本不在意。
　　但当有一天，大街小巷每个人都梳着爆炸头，鸡冠头，染着赤橙黄绿青蓝紫的时候，就会那些原本不在意的人产生强烈的不适感。
　　在天械学院出现后，人们才真正认识到机械师的恐怖，同等级的修为水平，在机械师启用器械增幅后，轻而易举的便可以跨越一个大境界完成碾压。
　　这时候洛璃才想起唐秋荷所所说过的那句话，机械师这个职业真正的内涵。
　　烧钱，无比的烧钱。
　　但是如果有足够的经济条件进行支持，那机械师便是无敌的存在！
　　洛璃看着擂台上的机甲喃喃道，“机械师就真的这么强吗……”
　　这次就算是她也没把握说自己能百分百战胜这台机甲了，哪怕他掏出三星技能卡。
　　曹修却很是淡定的道，“普通气修如果和他们一样有钱的话，一样可以这么强。
　　材料费不提，这台机甲光是每分钟的损耗费用，都是以万为单位的。
　　相当于每分钟都会烧掉一颗灵石，一但出现破损亦或是故障，那更是百万乃至千万的消耗。
　　如果普通人永远如此多的修炼资源的话，并不会比他们差多少。”
　　“可是……只要是人，就是有极限的啊。”
　　曹修笑了笑，“你不要被这台机甲吓到了，在这个赛场上，至少有五个人能把这台机甲给拆了。
　　而且机械师也是人，刚刚上台的五个机械师中，有一个是中级机械师，中级机械师本来就是与御气境界齐平的存在。
　　联合其他四个人造出一台御气巅峰的机甲，并不算什么难事。
　　外物终究是外物，过度依靠外物并且沉迷其中，有时候并不是什么好事……”
　　洛璃若有所思的点了点头，虽然听的不是很懂，但是好像很有道理的样子……
　　不过这更让洛璃突破的心思急切了起来，一旦突破化气境界，原本便达到化气境巅峰的肉身，定然会直接提升到御气境的层次。
　　拥有御气境的肉身，她就可以完成“练神”，所有技能卡的威力也都会提升一个台阶。
　　唔……
　　好想早点突破啊，到时候就可以把所有人吊起来打了……
　　而此时的擂台上，眼见苏鸿也对天械学府的话进行了回应。
　　“我安澜学府不需要你这种人的敬意。”
　　声音淡漠，像是不带有一丝情感，更像是根本没有把天械学院放在眼里。
　　“若吾可败安澜学府，那证明此次盛典的质量也不过如此，你执意不退，哪怕是斩了你，也只能算是你命该如此！”
　　机身中的引擎发出剧烈的轰鸣，粗壮的机械猛然举起，甚至比一般的化气境的动作还要快上两分。
　　巨剑猛然举起，朝着苏鸿所在的位置一剑力劈直下！
　　破风声中不少女孩甚至已经发出了尖叫，捂住了自己的双眼，好似已经提前看到苏鸿被锋利的巨剑直接断成两半的场景。
　　但剑锋却在距离苏鸿头顶还有一米的时候，猛地停了下来。
　　劲风呼啸！
　　吹乱了苏鸿的一头黑发，衣襟飘摇中，如临渊之崖。
　　机甲发出了一阵令人牙酸的摩擦声，巨大的机械臂颤抖的将巨剑收了回去，剑锋朝着自己胸膛，反手握住了剑。
　　在苏鸿的逼视下将剑锋送入了自己的胸膛！
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：
　　发烧了，本来准备请假的，喝了点药，睡了两小时…然后发现醒了，又不困了，就又摸了一更出来……
　　最近天气转凉，大家注意身体，不要感冒了。
　　……………………………


164 三十八强
　　在久远的年代，有一个很有趣的故事。
　　有一个商人沿途贩卖盾和矛。
　　并且声称自己的盾是世界上最坚固的盾，可以防御一切的攻击，又说自己的矛是世界上最锋利的矛，可以刺破一切防御。
　　很多人都被商人的矛和盾吸引了过来，最终有一个人提问道，“到底是你的矛锋利，还是你的盾坚固呢？”
　　最后商人的盾被他自己的矛戳穿了。
　　就如同这台机甲一般，拥有着御气境都无法破开的防御与超越御气境的攻击。
　　虽然苏鸿的确没有可以攻破机身装甲的力量，但是他却可以控制机甲中的操纵者，让其亲眼看着自己将自己一手建造的杰作，变成一堆废铁。
　　器物或许可以强大到无暇，但是操作器物的人，却终有极限。
　　巨剑在苏鸿的操控下直接刺破了机身的能源系统，仓促组装的机甲根本没有备用能源核心这种东西。
　　就连攻击方式都只有两种。
　　通过巨剑砍刺，和从剑刃之上发射能量波，产生爆破效果。
　　如今能源系统毁坏，整个机身便失去了能源供给，机身上的灯光骤然熄灭，机身也失去了平衡直接仰面倒在了地上，成为了一尊根本没有任何用处的巨型人偶。
　　原本苏鸿可以操控巨剑刺在其他部位的，例如机舱。
　　在刺入之后，启动烈光波，光是那种可以将数百平米擂台撕裂的波动，便可以将机舱中的所有人震成血雾。
　　但最终他还是没能下的去手。
　　哪怕这些人伤害了他的队员，还试图将他杀死。
　　苏鸿转身对远远躲在百米开外的裁判道，“机甲里面的所有人已经陷入昏迷了，机舱位置在机甲的小腹处。”
　　声音不大，但却穿越了百米的距离直接送入了裁判的脑海中。
　　慌乱的裁判这才重新回到了机甲机身旁边，开始进行验证检查。
　　他能怎么办，他也很绝望啊……
　　虽然担任裁判的位置，但是他充其量也只是一个化气境巅峰的气修而已，这种天才之间的交锋，稍有差错战斗中所产生的余波就能给他震死！
　　这种层次的战斗，就连他都无法插手
　　片刻后，裁判确认完五人的确失去所有反抗能力后，才宣布安澜学府的胜利。
　　有惊无险，似乎已经都是定局，在苏鸿上场的那一刻，这场比赛的结局便早已注定了。
　　其他几场擂台则受到了两人战斗都波及，除去因为爆炸余波受伤的小队以外，其余五处擂台在之后的时间里也相继完成了比赛。
　　四支受影响的小队只能移步前往，先前空闲出的两处擂台重新进行团战。
　　一直打到了下午，第二轮淘汰赛才正式结束。
　　因为最后一场比赛意外的关系，两只距离较近的小队，皆是受了不轻的伤势，最后打到无人可以上的地步。
　　最后只能双双弃权出局。
　　至此三十八只队伍晋级，而风渊学院自然也在这三十八之队伍之中。
　　一连四天的淘汰赛，官方这次终于给予了所有学院队伍一天的休息时间。
　　在这一天的时间中，绝大多数队伍都没有选择放松娱乐，也都是在恢复式修炼中度过的。
　　但是这其中却不包括风渊学院。
　　身为队长的洛璃依然没有下达一条命令，任由着墨青山整天带着一队人到处胡吃海喝，四处玩乐。
　　哪里嗨皮去哪里。
　　根本没有一点比赛的紧张感。
　　实际上，这也是洛璃故意而为的。
　　随着比赛进度的追赶，从起初的两百多只队伍，只剩下了现在的三十八只。
　　一路走来，虽然看似悠哉，但是在司徒书雨，陈慕，等人看来，已经算得上是披荆斩棘了。
　　比赛次数的增加，敌人的愈发的强大，实力的差距也逐渐实显了出来。
　　司徒书雨、江月岩和陈慕可以算是队伍里面最弱的那一批人了，徐胤还能靠着自己的祖传宝贝撑住，但战斗方式相对单一的三人，已经愈发的感觉到了自身的不足。
　　不似曹修，洛璃，总是轻描淡写的就将自己的对手解决了，一直到现在，都没人能逼出他们的底牌。
　　他们每次上场只能是与那些层次与自己等同甚至稍高于自己的对手搏命。
　　哪怕没有人说这件事，但是他们自己心里也可以感觉的到。
　　感觉的到那种沉重的压力与巨大的差距。
　　就好似成为了队伍中的拖油瓶一样，不自觉的便陷入了自责。
　　而这种相对轻松的氛围，就让所以人都有一种，洛璃还有大家其实都不是很在意这场盛典的感觉。
　　能进入三十八强，大家已经很厉害了。
　　毕竟想夺得第一的只是洛璃一个人，她没必要将这份压力带给其他人，让自己一个人扛住就好了。
　　实在不行，还有曹修和墨青山可以帮自己分担。
　　哪怕最后没有达到目标，至少绝大多数人也不会产生什么遗憾。
　　躲在房间里修炼了一整天的洛璃最终还是喊着司徒书雨一起出来了。
　　两人来到了一处茶馆门口，点了两杯茶水便开始了闲聊。
　　有一搭没一搭的聊着一些奇怪的话题，例如罩杯的问题，与问题的影响……
　　年轻人在一起闲聊，总是无法错开事业，家人，爱情这些常见的话题。
　　不知怎么的洛璃就问了司徒书雨一句，“以前有没有谈过恋爱。”
　　司徒书雨微微愣了愣才答道，“谈过。”
　　洛璃继续问道，“男朋友？几任啊。”
　　“没。”司徒书雨否认道，“女朋友，几任记不清楚了，但是我只是知道他们都是冲着我家里的钱来的。”
　　洛璃眨了眨眼，“或许她们是冲着你的身子来的呢？”
　　“……”
　　司徒书雨有些犹豫的道，“其实……”
　　“其实我一直挺喜欢你的。”
　　等把这句话说出来之后，司徒书雨自己也呆在了原地，自己竟然无意间表白了……
　　洛璃却很是平静的道，“我知道啊，我一直知道你喜欢我。”
　　“但是我也知道爱情并不是一种必需品。
　　喜欢上一个人，然后在失去，心会很痛。
　　痛到失去再去爱别人的能力，但是如果没有开始的话，那就不会失去了，心也就不会痛了……”
　　司徒书雨有些意外的看着洛璃，突然想起了一句莫名的话语。
　　如果一个人因为害怕失去，而拒绝其他人的爱，那才是最孤独的。


165 角逐
　　司徒书雨突然明白了，明白了为什么洛璃为什么会拒绝其他人的示爱。
　　不管对方的目的是什么，才华如何，相貌如何。
　　通常只会有一个结果，那就是被洛璃用各种奇特的理由拒绝。
　　例如……今天早上你没有吃早饭，但是我吃了，所以我觉得我们不适合。
　　再者，你竟然开了会员，我觉得我们门不当户不对，还是算了吧。
　　……
　　通常就感觉这种拒绝方式很调皮，哪怕是被拒绝的人也不会就得生气。
　　只是会怀疑人生罢了。
　　但这种方式在旁人看来，就有种可爱的感觉，任谁也不会觉得这种女孩是因为内心的创伤才拒绝其他人的。
　　但这段话分明只有真正受过伤的人，才能说的出来。
　　司徒书雨猛然间有些心疼洛璃，她曾经到底是经历过怎样一场撕心裂肺的情感，才能明悟这个道理。
　　自己这么宝贝的女孩，竟然被别人伤成这样。
　　起身，不顾洛璃和周围人惊讶的眼神，司徒书雨轻轻的将洛璃抱在了怀里，像是想要用自己的身体去安抚洛璃心中的疼痛一般。
　　的确，司徒书雨也知道，爱情并不是必需品，情感需求可以用亲情友情代替，生理需求则可以自行解决。
　　所以她选择了静静的陪伴在洛璃的身边，一直陪伴到她无法跟上洛璃步伐的时候。
　　三个月前，司徒书雨刚刚认识洛璃的时候，那时候的她还是普通人。
　　现在仅仅三个月的时间，对方便成长的了连自己都要仰望的地步。
　　说洛璃身上没有秘密，她自己都不信。
　　但是她却从没有主动去过问，她只想保持现状就好。
　　哪怕洛璃真当是一头金凤，会飞向更辽阔的天空。
　　离她而去。
　　自己也能留下一份甜甜的回忆……这就已经足够了。
　　洛璃的身子僵了僵，但是最终还是没有将司徒书雨推开，任由其将自己抱住。
　　过了一会，两人又像是什么都没有发生一样，在闲谈中回到了酒店。
　　夜幕降临
　　如同惯例一般，盘坐在床上的洛璃，开始炼化起了丹田中的灵气。
　　此时丹田中的云气已经有将近大半都已经染上了一层水色。
　　只剩下一小部分没能完全炼化了。
　　根据洛璃估算，加上今晚，只需要两个晚上的时间，自己就能将所有灵气全部炼化完毕了。
　　介时自己的实力将会迎来一次突破性的增长！
　　哪怕不实用技能卡，也能解决绝大多数的对手。
　　摒弃心中杂念，灵气在脉管中游走，流经四肢百骸，一遍又一遍的在其中穿梭。
　　最终又回流到了丹田中，侵染上了一层水色。
　　因为所有灵气都是经过云霄套装注入丹田的，所以也就不需要提炼与过滤，只需要沾染上洛璃的气息就足够了。
　　流程也倒算是简单，只是将整个丹田填满的灵气数量实在太过于庞大，因此需要消耗不短的时间。
　　一夜无眠。
　　当洛璃再次睁眼的时候，晨曦已经从天际的尽头破开了夜的灰暗。
　　初生烈阳，照破山河万朵。
　　起身来到了窗前，轻轻将窗户拉开，晨风裹携着淡金色的阳光吹进洛璃的房间。
　　将白色的落地窗帘轻轻荡起。
　　柔和的光让洛璃披上了一层淡金色的纱，有些神圣。
　　深吸了一口气，伸了一个大大的懒腰，开始了新的一天。
　　今天是第三轮比赛的开始时间。
　　现在的赛场上只剩下了三十八只队伍，两两匹配后，便是十九场比赛。
　　随着时间的推移，不管是赛事的精彩程度还是比赛的强度，都在呈几何式的上涨。
　　为了更方便观众们欣赏比赛，赛场的十座擂台也变成了五个，并且都进行了相应的加固，至少不会出现上次那种情况。
　　因为其中一座擂台上的战斗过于激烈，余波突破防护罩后干预其他队伍的比赛。
　　上午进行五场，下午进行五场，十九场比赛共分为两天举行。
　　而此时的赛场是喧腾一片，每当一只战队从通道中走出的时候，战队粉丝便会自发的摇动着手中的小彩旗亦或是其他东西，发出呐喊。
　　一副癫狂的模样，让洛璃有些无法理解。
　　明明是别人的比赛，为什么他们自己会这么激动呢……
　　当风渊学院出场的时候，在观战席上竟然也出现了一批风渊学院的粉丝，大概百多人的样子，这让几人都感觉有些意外。
　　不少男男女女还在喊叫着洛璃我要娶你，墨青山我要给你生猴子之类的话语。
　　让洛璃头上顶了一个大大的问号，她甚至怀疑这些人是不是墨青山请来的水军。
　　不过最后被墨青山否认了。
　　原话是，“有那个闲钱，我去照顾一下那些衣不蔽体在寒风中瑟瑟发抖的女孩不好吗？为什么要去做这种没意义的事情。”
　　洛璃想了想觉得还挺有道理，就没继续说什么。
　　所有参赛队伍到齐后，场上的大屏幕上则开始公布这次的赛事顺序。
　　上午五场比赛中，并没有风渊学院，但是在下午的赛事里，洛璃看到了风渊学院的名字。
　　而与风渊学院对战的……
　　正是来自于极寒之地的御魂学院！
　　正牌五大学院之一！
　　一时间队伍气氛一下子就凝重了起来，五大学院，就像是一座不可逾越的天堑！
　　镇压在所有人的心头，让会人平白产生一种畏惧感。
　　就连曹修脸上的轻浮之色都消散了不少。
　　只有墨青山脸上依然挂着笑，出声道，“不就是御魂学院吗？我早就想真正见识一下五大学院的真正实力了，第一场就交给我吧。”
　　言语中的自信与狂傲一下子就将队伍中那种凝重与不详的气氛打破了。
　　也是，就算是五大学院又如何，随着比赛的继续进行，他们的队伍必然会遇上五大学院，只是早晚的事情。
　　原先便将目标锁定在第一的风渊学院，最重要的任务就是将这五座大山通通击成粉碎！
　　比赛的时间安排在今天下午。
　　而洛璃现在只想做一件事，那就是比赛开始之前突破化气境！


166 好东西
　　整个上午风渊学院的其他人都有些心不在焉。
　　哪怕有墨青山的鼓励都不行。
　　不管是陈慕还是司徒书雨都是一副忧心忡忡的样子。
　　所有人都没有料到，竟然会这么快就遇到五大学院的人。
　　但洛璃也没有进行重大决策会议亦或是什么鼓舞人心的演讲，依然如前两场比赛一般，只是单纯的将有关御魂学院的资料收集了一份，发到了其他人的个人账号中。
　　就再也没有管其他的了，一门心思沉入了修行，试图在最后的关头完成突破。
　　其实比赛到了这个阶段，还能继续在赛场上发光发热的也只是少部分人了。
　　其他人哪怕想尽一份力，也很没什么机会。
　　就比如说陈慕和司徒书雨这种，普通的化气中期，遇到百名开外的队伍，或许还能和那些队伍中的队长斗个旗鼓相当。
　　进入五十名之后，他们顶多只能对付队员，甚至有可能连队员都打不过。
　　当遇到五大学院这种顶级学府，他们甚至可能一个照面就会被秒杀！
　　实力的差距，如同一道巨大的鸿沟，难以跨越。
　　当然这也怨不得他们，享受着充分的修炼资源，拥有更为优质的成长环境的五大学院，在综合实力上本就远超风渊学院。
　　能代表五大学院参战，自然是学院中的佼佼者，败给他们并不丢人。
　　从某种层面来说，陈慕、司徒书雨，其实能代表风渊学院的巅峰战力。
　　墨青山有自己的奇遇。
　　洛璃与曹修可以算是怪胎。
　　比赛到了这个层次，除去拥有传承的徐胤，能继续在擂台上有一席之地的也就只有洛璃、曹修、墨青山他们三个了。
　　只要他们三个不倒下，那风渊学院就还有机会。
　　一个上午的时间，洛璃都在盘膝炼化灵气，一直到中午吃饭的时候，洛璃才在司徒书雨的催促下来和墨青山一行人来到了餐厅。
　　而此时的丹田中只剩下了最后一小块灵气没能炼化完毕。
　　大概占据丹田灵气总量的百分之三。
　　根据洛璃测算，大概还需要四个小时的时间。
　　但距离比赛开始只剩下了将近一个小时，等四个小时过去了黄花菜都凉了，到时候突破了也没什么用。
　　这让洛璃有些懊悔，为什么之前自己没有多抽出那么四五个小时把这点进度补上。
　　就连吃饭的时候，洛璃都有些兴致缺缺的。
　　其他人还以为，洛璃还在为下午的比赛担忧，一时间都出言安慰，让她不要为这件事太过伤神，只不过是一场比赛而已，哪怕输了也没什么。
　　洛璃只能尴尬的笑了笑，没有将实情告诉他们。
　　总不可能告诉所有人，只要再给老娘四个小时时间突破，老娘就能单手把五大学院吊起来打吧。
　　谁信啊……
　　目光漫无目的的环视着，却在突然看到与自己修为境界等同，同样卡在行气境巅峰的徐胤时，洛璃的眼睛亮了亮。
　　她有了一个大胆的想法。
　　转身对一边还在啃骨头的墨青山问道，“墨青山，行气境突破，是不是只要云气覆海就行了？”
　　云气覆海，是行气境界的专用名词，意思是说丹田内的云气可以覆盖丹田的顶端，就可以尝试进行突破了，这个境界也可以称之为行气巅峰。
　　墨青山有些不解的看着洛璃，点了点头道，“嗯，你问这个干什么？”
　　“那行气境突破化气境时，丹田的云气多少，会不会未来的修行产生影响。”洛璃的语速有些急促的道。
　　墨青山放下了手中的排骨思索道，“没啥影响，行气化气，都只能算是基础中的基础，还轮不到扩充丹田的时候。
　　都属于一种积蓄，云气厚的可以多凝结出一些灵液，云气薄的，会少凝结一些灵液。
　　初期大概会产生一些差距，但是修炼到后面，大家其实都是一样的。
　　像你那种灌满了一丹田的云气……”墨青山有些蛋疼的道，“说不定可以直接跨入化气境巅峰。”
　　洛璃像是突然明悟了些什么一样，直接放下了碗筷，拉扯着坐在一旁徐胤道，“走，出来，我有点事跟你说。”
　　徐胤：“……”
　　在众人古怪的目光下，一脸懵逼的徐胤就这么被洛璃拉扯着朝着卫生间的方向走去。
　　一路上洛璃捏着徐胤的手臂，像是铁钳一般根本由不得徐胤挣脱。
　　徐胤有些无奈的道，“我的姑奶奶啊，你这是干嘛呢？有什么话吃完饭再说啊。”
　　洛璃头也没回的道，“不行，等吃完饭就晚了。”
　　“……”
　　然后在一众男同胞惊异的注视下，洛璃带着徐胤大步流星走进了男厕所。
　　所有人都惊住了，看了一眼墙上便池，这里的确是男厕所啊……
　　自己没走错啊，而且一个女孩拉着一个男的进男厕所，这是什么鬼？
　　现在的情侣都这么高调的吗？！
　　环顾之间洛璃甚至还看到了一位同学，像是一只惊弓之鸟一般，一脸惊恐的看着洛璃，侧身挡住了自己的小雀雀。
　　生怕被看到了。
　　对此洛璃，将自己左边的眉毛抬了抬，嘴角勾起了一个不屑的弧度，下巴抬高三十五度角。
　　露出了一个可以表达内心真实想法的表情。
　　谁还稀奇看你那三厘米一样。
　　然后就把徐胤拉到了卫生间的隔间中，反手关上了门，看的一众男同胞心生羡慕。
　　不由自主的便朝着一些不可描述的方向进行揣测。
　　要是自己有个这么漂亮，而且还这么主动的女朋友多好……
　　只有徐胤本人才知道，洛璃把他带到这里来肯定是要做点什么见不得人的事，但绝对不是什么苟且之事。
　　他还是有有些自知之明的，能让那么多男同胞铩羽而归的洛璃，可能根本不是男人可以攻略的下来的……
　　洛璃这才放开了徐胤的手腕，一脸认真的道，“我把你带到这里来，是有原因的，我有点好东西要给你看，你先把衣服脱了。”
　　徐胤：“？！！”
　　然后就开始老老实实的解裤腰带。
　　洛璃黑着脸道，“脱上衣就行了，不用脱裤子。”


167 采补
　　等徐胤把上衣脱掉后，洛璃才发现虽然徐胤看起来瘦瘦的，有些弱不禁风。
　　但实际上还是挺壮的，光是腹肌就有六块，身子的其他地方也都是腱子肉，肌肉呈流线型紧贴在骨骼上。
　　嗯，看起来还差不多。
　　现在衣服算是脱完了，下一个步骤才是关键。
　　关于突破，洛璃想到了一个自认为无可挑剔的办法。
　　那就是——传功
　　她只需要将自己丹田中剩余百分三还末炼化的灵气输送到其他人体内，这样丹田中剩下的只有被炼化过的灵气。
　　可以增长其他人的修为，也可以纯化自己的灵气。
　　介时，从理论上自己就可以完成凝液，顺理成章的突破行气境。
　　洛璃将五指轻轻的覆盖在徐胤的小腹位置，冰凉的触感让徐胤心神一荡。
　　正当他好奇洛璃到底准备做什么的时候，一股磅礴的且精纯的灵力便从洛璃的掌心注入了他的丹田！
　　淡淡的暖意从小腹位置散播到四肢百骸，这是灵力散溢的表现。
　　丹田中尚未覆顶的云气骤然得到了补充！开始迅速蔓延。
　　只是几个呼吸的时间便填满了丹田云气空缺的那一角。
　　甚至还让云气稍稍加厚了许些。
　　这是……
　　徐胤有些震惊的看着如同潮水一般涌入丹田的无属性灵气。
　　单单是这股灵气，便抵得上他数月的苦修。
　　这些灵气精纯而温顺，并且没有任何属性特征，与存在于天地之间于灵石之中的灵气没有多大差别。
　　唯一的区别便精纯了不知道多少倍，显然在先前已经了提纯。
　　只需要自己花上半天的功夫运转一个大周天，就可以将这股灵气炼化成自己的。
　　他有一种预感，到时候自己应该可以直接突破行气境，步入化气境！
　　只是让他无法理解的是，洛璃体内怎么会如此精纯的无属性灵力呢？
　　阴阳平衡，五行相依。
　　但终归不可能做到完全平衡，会产生偏重。
　　这些偏重会让人的气随之一同产生变化，由此便生出了属性之说。
　　每个人的属性都有所不同，就如同基因的编码排列一般，并不是说我把灵气给一部分，你的修为就能增长。
　　这种形式的灵气只能存留在丹田与经脉中，但是却无法被吸收，甚至还会让自身灵力变的驳杂。
　　根本没用。
　　因此这个世界也就没有传功这个说法，哪怕是邪门妖女的采补术法，也是直接汲取人的精华之气，而不是丹田中的灵气。
　　但是洛璃却可以直接向其他人输送修为！
　　虽然是无属性的灵气，还需要自主炼化一遍，但也可以称得上逆天了。
　　可以省去数月的苦修。
　　只是几个呼吸的时间洛璃便将体内多余的那部分灵气导入了徐胤体内。
　　洛璃体内的灵气也开始发生变化，带着水色的灵气像是沸腾的水液一般，不断在丹田中滚动，而后开始凝聚。
　　数缕云气，最终压缩成了一滴透明无色的液体，自云雾中滚落，滴在了丹的荒芜空间中。
　　滴……
　　发出了一声脆响，恍若天籁一般。
　　让洛璃微微出神，大脑好似瞬间被清凉的水液洗涤了一遍，整个人都愈发的空灵了起来。
　　像是打开了一条束缚在身躯上的枷锁。
　　丹田中也在发生剧变，将整个丹田灌满的云气开始自行凝聚，坍塌。
　　数之不尽的雨滴自上方滴落，似一场倾盆大雨，连绵不绝。
　　雨水在丹田底部汇聚，很快便形成了一潭浅浅的池水，然后不断扩张。
　　池塘、水池、湖泊、海洋……
　　液态的灵气，有部分顺着脉管，融入到了骨骼皮肉之中。
　　原先已经饱和的身躯，再度开始汲取吸收这些高品质灵液。
　　洛璃的骨架逐渐染上了一层淡淡的金辉。
　　而此刚刚从惊叹中回过神的徐胤也愣住了。
　　洛璃竟然在给他传功之后，就直接突破了？！
　　那一滴灵液落地的轻鸣声，就连他都听得见。
　　咋滴？给别人灌灵气自己还涨经验啊。
　　而且这突破的声势还不小。
　　一股来自精神层面上的威压，直接封锁了以洛璃为中心半径百米的区域！
　　所有修行者都第一时间感觉到了这种异常。
　　像是一种来自上位者的俯视一般，不针对肉身，却让人感觉精神上有一种芒刺在背的感觉。
　　想要下意识的想要捂住自己的眉心处，感觉像是有根针悬停那那里一样。
　　风渊学院还在吃饭的五人手中的筷子勺子也都突然停住了。
　　这种阵仗，分明是有人突破了啊？
　　距离他们的位置还很近，只是不清楚具体距离。
　　“这谁啊？”手里还夹着一块肉的墨青山嘟囔道，“还让不让人好好吃个饭了。”
　　曹修看来一眼墨青山，然后答道，“洛璃突破了。”
　　“……”
　　墨青山不说话了，上次自己说洛璃的坏话，腰上肉差点被拧掉一块，现在还疼呢。
　　司徒书雨有些意外的道，“洛璃突破行气境了？”
　　“行气境突不突破我不清楚，因为行气步入化气是不会有这么大阵仗的，但是她的精神境界已经步入炼神领域了。”
　　炼神。
　　不少人甚至没有听说过这个东西，但稍稍博学一点的就知道，炼神到底代表着什么。
　　餐桌上的所有人都沉默了，在他们绝大多数人还在化气境界挣扎着朝御气境爬呢。
　　人家就已经在御气境之后才能触摸的精神领域层面上进行了突破。
　　这何止是超越了他们一个境界，这简直是把他们按在地上摩擦好吧。
　　难怪她敢生出争夺第一的念头，现在看来不是洛璃太天真，只是他们的段位太低而已。
　　就跟一个骨灰级高玩对萌新说，我要三天速通只狼一样，萌新哈哈大笑，认为对方太天真。
　　这怎么可能是他们这些普通人类可以做到的事情呢？
　　然后高玩用了一晚上时间通关了……
　　片刻后，墨青山斟酌着道，“你们说，是不是洛璃把徐胤给采补了才突破的。”
　　众人：“……”
　　…………………………………………


168 秋染尘
　　此时的洛璃已经再度进入了那个空灵的世界。
　　七颗如同墨染半的黑珠，呈七星之姿悬挂于高天。
　　如同一个求道者，眼中满是痴迷，隔着无尽星辰，望着那一尊玉色的灵台。
　　恍若仙子临尘一般，一身白纱，裸着足，轻轻一跃便登上的第一颗黑珠。
　　玉色的足恍若凝脂一般，玲珑小巧，散发着盈盈的光泽。
　　一黑一白形成了鲜明的对比。
　　轻点黑珠，便生出了一圈透着白光的涟漪。
　　借力再跃。
　　几个恍惚间便来到那一尊玉台前。
　　上一次当自己到达此地时，因为肉身境界不够，被阮院长一声轻咳震落。
　　如今的她已然突破步入化气境界，肉身也灵液的滋润下完成了第二次蜕变，步入御气境。
　　顺理成章。
　　当洛璃踏足灵台的瞬间。
　　整个精神世界顿时呈现在了洛璃的眼底。
　　一片幽深的广袤几乎一眼看不到尽头的空间中，七颗硕大的黑珠呈七星之阵高悬天际。
　　黑珠之上则是一方玉色的灵台，灵台中央正是洛璃的真我。
　　黑暗中透明无色的精神力如同阴影下的潮汐，翻涌着。
　　相比先前何止上涨了数十倍！
　　轻轻一握手，下方的潮水便卷起了千米高的巨浪，然后再猛然下落，归于沉寂。
　　不再继续尝试，境界，精神力，肉身，三重境界一同突破，已经也用了不少时间吧，其他人也该等急了。
　　心念一动便猛的退出了内视状态，一双美眸缓缓睁开。
　　暴涨的精气神宛若实质一般，从双眸中爆射，片刻后才回复平静。
　　原本黑色的双眸也染上了一层淡淡的蓝，加上那张稚嫩可爱的面庞，平白的让人有一种很温柔的感觉。
　　看的徐胤都快呆住了。
　　好温柔的一双眼睛，让徐胤想起了小时候的师傅。
　　洛璃对徐胤问道，“我入定了大概多长时间？”
　　徐胤这才从回忆中挣脱出来，回答道，“没多久，大概三分钟吧。”
　　洛璃摸着下巴思索了片刻后道，“这件事不许你跟其他人说。”
　　这是出于安全方面考虑的，要是自己可以给别人传功这是传出去了，就算比赛期间没人敢动自己，但之会肯定会招惹出不小的麻烦。
　　到时候被别人抓去，当成挂机修炼经验增幅器也说不定。
　　徐胤点了点头，知道这其中的轻重关系。
　　虽然也些无法理解洛璃在给他传功后就原地突破到底是个什么原理，也有些好奇。
　　不过既然洛璃没打算给他说，那他也就不问。
　　相互尊重，是维系朋友关系的基础，这一点徐胤还是明白的。
　　等徐胤穿好衣服后，两人便在其他人惊愕眼神下，理直气壮的离开了这里。
　　“现在的小年轻真的是不知羞……”
　　“那个女孩怪漂亮的，可惜了……”
　　“吾道不孤，我辈楷模！”
　　……
　　一直等到洛璃和徐胤离开之后，里面才传出了一些议论声。
　　神觉比先前敏锐了数倍的洛璃自然全都听到了，不过也没有在意。
　　随便他们去想吧，反正自己身正不怕影歪，更不用说本来洛璃就不是很在意这种路人的评说。
　　等洛璃推开包厢门之后，才在其他人的注目礼下回到了自己的位置上。
　　墨青山小心的凑到了洛璃身畔问道，“突破了？”
　　洛璃看了墨青山一眼，但还是点了点头。
　　毕竟这个也没啥可隐瞒的，突破炼神的动静只要是修行者都能感应到。
　　然后又看到墨青山不怀好意的对徐胤问道，“境界大圆满了？”
　　徐胤也愣了一下，但也点了点头，算是回应了。
　　墨青山脸上挂着了然的笑意，环顾了其他人一眼，一副要多嘚瑟有多嘚瑟的样子。
　　看的洛璃满头雾水。
　　片刻后才对曹修问道，“他刚刚又说什么了？”
　　墨青山脸上的神色顿时大变，正想逃离此处却已经被洛璃单手按住了座椅上，动弹不得。
　　曹修露出了回忆的神色，轻飘飘的到我，“他说你把徐胤给采补了，还说徐胤估计撑不过三分钟。”
　　洛璃：“？？？”
　　墨青山一脸正经的道，“别打脸，啊，嗯，疼……”
　　最后这顿饭就在洛璃的殴打下结束了。
　　反正大家也都吃的差不多了，玩的这么开心，大家也就都没什么心思继续吃下去了。
　　洛璃境界的突破，也是整个队伍的一针强心剂。
　　先前的洛璃虽然也展示出过一些手段与实力，但是大家对于洛璃的底细还不是很清楚。
　　洛璃步入炼神这件事，也让所有人都知道了，以洛璃的境界与实力，哪怕是放在整个盛典中，也能排到前十，甚至前五！
　　毕竟能在这个境界和年龄突破炼神的……
　　洛璃还是独一份。
　　至于传功的事情，一直到最后洛璃都没有告诉其他人，不是说她不放心其他队员，只是说知道这种事情的人，越少越好。
　　一行人一同回到了赛场，在备战区静静着等待比赛的开始。
　　洛璃也开始尝试起了一些化气境才能使用的灵气新玩法。
　　例如在空荡荡的杯子里面凝聚出半杯水，在用灵气将杯子裹住，完成强化附魔。
　　褪去杯子上的灵气，在指掌上覆盖一层灵气，力道增强的同时，更是多上了一层膜状的防护。
　　防护力和灵气的输出有一定关系，洛璃感觉，如果将灵气输出达到一定水平的话，硬抗普通子弹，应该没有任何问题。
　　难怪说，普通热武器只能打发打发普通人和行气境呢。
　　步入化气境的修者简直是如同怪物一般的存在，大幅度强化自己力量与速度的同时，还能拥有很强的防御能力。
　　洛璃觉得如今的自己应该可以尝试着突破一下音障……
　　很快就到了比赛开始的时间。
　　就如同墨青山当初所要求的那样，第一场比赛由他来负责。
　　但当他踏上擂台的一瞬间才发现，对方登台的竟然是那个白发少年。
　　御魂学院的队长，同时也是御魂学院的最强者！
　　墨青山微微一愣便又回复了正常，面色不变的道，“墨青山。”
　　白发少年回应，“秋染尘。”


169冰与火
　　一声清脆的钟鸣在擂台上响起。
　　两人都站在原地一动不动，秋染尘周身腾一缕缕幽蓝的冰雾，白色的镜面在脚下飞速蔓延，覆盖了将近三分之一的擂台，形成了一片属于他的场域。
　　墨青山手中则多出了两团白色的火焰，双手微微张开，带着从容与淡然，如同一位优雅而高贵的火焰魔法师，哪怕是这个节骨眼，还不忘记摆pose。
　　两人不低的颜值与拉风的造型，让整个赛场的粉丝都快疯狂了。
　　冰山系高冷受，优雅系高贵攻。
　　刚开始似乎两边粉丝还有阵营之分，一边大呼着墨青山的名字，一边则叫喊着秋染尘的名字。
　　甚至部分粉丝还出现了撕逼骂战的情况。
　　但随着一道奇怪呐喊声的响起，场上的呐喊出现了片刻宁静。
　　“在一起！在一起！”
　　数秒后这句话像是病毒一般开始疯狂蔓延，超过半数以上的粉丝，都开始一起高喊这三个字。
　　声音震耳欲聋，就连备战区的洛璃等人都听的一清二楚。
　　洛璃面色有些古怪的看着台上的两人，说实话，如果是墨青山被按住月工的话，她还是挺想看……
　　整个擂台的温度已经下降了将近十几摄氏度，哪怕外面还是三伏天，擂台上却像是提前进入的冬季。
　　所有的水气都开始在半空中凝结，极寒的灵力混合着冰碴，凝聚成了一块块尖锐的冰锥，悬挂在秋染尘的周遭。
　　墨青山挑了挑眉，白色的火焰凭空浮现，开始在身后形成大范围的白色炎剑。
　　双方冰锥与炎剑数量都在不停的增长，数分钟后，已经形成了两片极齐可观的数量。
　　这一刻，墨青山动了！
　　身后的无数把炎剑，开始朝着擂台另一端的秋染尘杀去！
　　只有剑刃的白色炎剑如同一颗一颗拖拽着尾炎的流星，从墨青山身旁划过，留下了一片滚烫的空气。
　　哪怕是面对御魂学院的第一强者，墨青山依然选择了抢攻。
　　秋染尘的冰锥第一时间迎了上来，冰锥与剑刃狠狠的撞击在一起，在噗嗤一声后，腾起了大片的烟雾。
　　后续似潮水一般的攻击，则接踵而至。
　　如同两片浪潮，冰与火的对决！
　　火焰燃烧灵力，冰块熄灭火焰的同时又消融自己。
　　白与蓝的交界处，冰碴水渍四溅，如同雾霭般的水雾朝着上方飘荡。
　　激烈的碰撞声如同战争的序曲，宣告着这场游戏的正式开始。
　　双方似乎都在通过这种方式试探对方斤两。
　　墨青山依然是一脸的从容淡定，虽然自己只是化气境，甚至连圆满都没有达到，对方则至少是化气巅峰。
　　但自己使用的是异能，只需要少量灵力以及体力便可，而对方的冰锥则是冰属性灵力凝聚而成，可以说是吃了大亏，不说上风，至少自己段时间不会溃败。
　　秋染尘笑了笑，似乎事情变得有趣起来了，这是一支名不见经的队伍，竟然有这种有趣的存在。
　　虽然对方所操纵的火焰温度并不算高，但是却附带有燃烧灵力的罕见特性，生生自己附加在冰锥之上的灵力，烧成了虚无。
　　如同在针对自己一般。
　　不过，也仅仅只能做到这种程度了！
　　肉眼可见的寒气夹杂着冰霜，从秋染尘的身畔蔓延。
　　一步轻踏在地上，白霜如同拥有着自己生命力一般，开始侵吞墨青山脚下的擂台。
　　冰锥诞生的速度与覆盖的密度也开始成倍增长，体内灵气如同不要钱一般，肆意倾泄！
　　只是眨眼间的功夫，墨青山的炎剑就被压制了回去，眼看就要撑不住了。
　　就在此时，所有炎剑全部凝结在了一起，组成了一条长达十数米的炎龙，一口将所有冰锥吞了进去。
　　狂啸着杀向了秋染尘。
　　秋染尘瞳孔骤然放大，地面凭空钻出了十数堵半米厚的冰墙阻隔了火龙的去路。
　　冲势无阻，哪怕是半米厚的冰墙也无法让火龙停滞片刻。
　　只能消磨着只炎龙的体积，
　　寒气缭绕间，如同实质般的低温寒气将炎龙包裹，生生在火焰之外形成了一层厚重的冰罩，将炎龙固定其中。
　　不断加厚的冰封和惊人的低温则有效的抑制了火焰对于灵力的燃烧。
　　就当所有人都以为火龙会被侵蚀殆尽的时候，白色火焰猛的收缩了一下，然后轰然炸裂，生生破开了冰霜的禁锢。
　　在秋染尘惊愕的目光下，一道黑色的身影从破损的玄冰中扑向了秋染尘，苍白到毫无血色的面庞上，依然挂着一抹了然笑意。
　　手中握着最后一团凝聚出的白色火焰拍击在了秋染尘的胸膛上，而后在低温寒气的包裹下，快速的覆盖上了一层冰霜，变成了一尊挺立在原地的冰雕。
　　依旧保持着先前的姿势，两人之间看起来似乎有些亲密的过头了。
　　而此时最后一团白色火焰与开始在秋染尘的身躯上开始猛烈的燃烧了起来。
　　这就是墨青山最后的杀招。
　　在秋染尘爆种的瞬间，墨青山便发现对方要高出自己一个大境界，灵气的混厚程度根本不是自己无法匹敌的。
　　时间拖的越久对于他就越是不利。
　　所以他选择了孤注一掷，将自己隐藏在炎龙的躯体内，用最快的速度靠进对手，然后将自己的火焰蹭在对手身上，将其变成燃烧的火把。
　　可没想到在哪一瞬间，秋染尘所释放出的寒气竟然让空气都开始结冰，让他的灵魂都陷入了冻结。
　　将最后所以的灵气与仅剩下的体力化作火焰收缩，然后再猛烈的释放。
　　最后以油尽灯枯的姿态出现在了秋染尘的身畔，完成了最后一击。
　　寒气入骨，就连睫毛上都染上了一层冰粉，意识恍惚间，看到秋染并没有使用灵气去压制火焰，而是用自己的手掌将那一团明灭不定的火焰拍灭了。
　　有些想笑，原来自己的火焰还能这样破解吗？
　　眼前一黑，便彻底陷入了昏迷。
　　秋染尘看着眼前带着笑意的冰雕，稍稍松了一口气，哪怕是属性上占据优势，但对方燃烧灵力的特性实在是太恶心了。
　　是所有法系修者的克星。
　　还好对方的境界远不如自己，不然自己今天说不定还真得阴沟里翻船。


170 大猪蹄子
　　第一次比赛以失败告终，哪怕墨青山使出了浑身解数，也没能逼出秋染尘的后手。
　　不过至少让大家对于御魂学院的实力有了一个大概的认知，虽强但并不是不可战胜的。
　　如果遇到的不是秋染尘，说不定对手已经在墨青山的白色火焰下变成火炬了.
　　第二场洛璃则安排徐胤上场，在上场之前便提前交代过，不需要他搏命，如果情况不对，可以提前退场，至少要保证自己不要受伤。
　　比赛现在已经算是进入白热化阶段了，这个阶段没有会留手，很容易就会出现意外陨命的情况。
　　上场后，徐胤边第一时间甩出了四象之符，分别布阵在擂台上的四个角上，将整个擂台都封死在大阵范围内。
　　将对方的感知力消弱到了谷底，连徐胤的具体方位以及大概距离都无法判定。
　　但对方也不是庸才，直接开启了灵力防护层，一步一步的开始在阵内进行探索，跟玩排雷一样，化气巅峰的体质加上灵气护罩，已经完全可以抗住一发RPG了。
　　徐胤的攻击根本无法攻破对手的防御。
　　然后两个人就这么一直耗着，最后一直耗到徐胤灵力枯竭，大阵失效，才宣布对方胜利。
　　第三场则是洛璃负责压阵，对于洛璃的出场大多数人都表示不甚理解，以为风渊学院已经彻底放弃了。
　　在先前几场有关洛璃的比赛中，洛璃都没有表现出什么实战能力，都是像是奶妈和吉祥物一般的存在。
　　哪怕他们的对手已经曝光出了洛璃的辅助能力的强大。
　　但还是没人觉得她能在这场比赛中取得胜利。
　　辅助找战士单挑？这不是送人头呢吗。
　　洛璃的对手是一位将头发梳的一丝不苟的青年，论骚包程度有墨青山的五成，但是却没有那种浪骚贱的精髓，只是单纯的闷骚。
　　青年似乎对于洛璃的容姿很是欣赏，像是在欣赏一件珍贵的艺术品一般，上下打量着洛璃，不自觉的便露出了赞叹的目光。
　　隔着老远便朗声道，“做为一个绅士，我真的不忍心对你这么可爱的女孩子下手。”
　　洛璃将双手背在身后歪了歪头，“所以呢。”
　　青年叹了一口道，“但是队长的信任，以及学院的托付让我不得不拿下这场比赛。”
　　洛璃一脸的委屈，一双大眼睛一下子就然上了一层水色，一副潸然泪下的样子，“可是你们已经赢了两场了啊，就不能让我们赢一场输的好看一点吗？”
　　“这……”
　　这么可爱的女孩子又是卖萌又是撒娇的，这谁顶得住啊……
　　青年一下子就慌了神，只能将求助的目光望向了备战区的队长。
　　一脸平静的秋染尘静静的注视着青年，然后忽然笑了笑，笑的青年有些头皮发麻。
　　只好转身对洛璃道，“这个……怕是不行。”
　　洛璃撇了撇嘴道，“你们男人都是大猪蹄子。”
　　“……”
　　正当青年还准备辩解一下的时候，却发现那个女孩已经消失在自己的视线之中了。
　　提气上步，一脚踩踏在地砖上，蛛网般的裂痕蔓延开来，地砖逐渐在巨大的力道下化作齑粉。
　　三步的距离，零点二秒不到的时间洛璃便完成了对于音障的突破。
　　空气在洛璃的感知中变的无比的粘稠，每一次想要继续提速的时候，都会感觉到身体正在承受着沉重的负荷，似乎这个速度已经是她如今体质的极限了。
　　此时其他人的动作，在洛璃看来都变成了慢动作，宛如龟速一般，慢的发直。
　　百米的距离，一共只用了不到半秒的时间。
　　几乎是一个眨眼的时间，洛璃便来到了青年的身前，一拳锤在了他的小腹位置，再先其一步来到到了擂台边缘，在防御罩体上轰出了一个不大的口子。
　　被轰飞的青年则从这个破洞中直接飞出了几十米远，摔倒在地不省人事。
　　一直到这个时候，观众才听到了那一声以肉身突破音障的爆鸣！
　　有些呆滞看着护罩上的破洞，成抛物线姿态飞出擂台的青年。
　　大部分人脑子里面只有两个字——卧槽。
　　虽然没能看清楚洛璃刚刚一瞬间到底做了什么，但是她的对手被秒了，这却是一件无比真实的事情。
　　整个赛场上只有少部分强者能看清楚洛璃刚刚做了什么，化气境以上的则勉强能看到一道残影，普通人……什么也看不到。
　　秋染尘心中一震，这个风渊学院根本没有传闻中的那么弱，光是这个女孩和先前墨青山的表现，便足以让风渊学院纵身一跃进入顶级学府行列！
　　至少是与天械学院同一等级的存在。
　　御魂学院……有**烦了！
　　一旁的裁判目瞪口呆的看着这一幕，他只是个化气境而已，哪怕刚刚没有走神，也只是看到了一道模糊的残影。
　　太快了，快到他根本做不出任何肢体上的反应。
　　一直到青年落地以后，裁判才宣布洛璃获胜。
　　比赛终于推进到了团战部分。
　　墨青山身躯严重冻伤，徐胤灵气枯竭，江月岩等人在这种程度的战斗中已经无法起到任何作用了。
　　甚至战斗所产生的余波都有可能让他们受伤。
　　虽然不让他们上场，有可能会让他们感觉面子上有些过意不去，但是为了避免不必要的损伤。
　　洛璃还是没有让他们上去填充人数。
　　所以这场团战，风渊学院只有两个人参加，洛璃以及曹修。
　　而御魂学院那边却有整整五个人！
　　很多不知情的观众都懵了，现在就连五大学院都要沦为别人的陪衬了吗？
　　这已经不是第一次以少打多的事件了，前两场中，都是五大学院的高手打对阵其他队伍，这一次终于论到五大学院遭劫了吗？
　　秋染尘面色冷冽的看着擂台对面的一男一女，看不出喜怒。
　　不过风渊学院的底牌这一次终于公开在了所有人的面前，为什么他们哪怕面对五大学院时也完全是一副不在乎的态度？
　　因为在其他队伍都还是单核或是双核驱动的时候。
　　风渊学院却是罕见的三核！


171风霜
　　何为核？
　　所谓核，就是核心的意思。
　　每一只队伍中或多或少都会拥有一个核心的存在。
　　然后以这个核心为中心，进行一系列的安排。
　　而在战斗之中，这些核心通常的表现就是超越队伍的平均水准，带领队伍走向胜利的存在。
　　部分的队伍中，还会有第二个次级核心，稍弱于主核心，但也能起到力挽狂澜的作用。
　　御魂学院便属于单核队伍，虽然队伍里面的其他几个人实力也都不弱，甚至放在一般一流战队中，都可以成为那些队伍的核。
　　但和秋染尘比起来就相差太多了。
　　像他这种核，风渊学院却出现了三个！
　　这就像是一个王者带着一群铂金上分，然后撞见了三个王者组队，带着四个黄铜打游戏一样。
　　毫无疑问在这种情况下御魂学院是不占优势的。
　　但是秋染尘却依然淡定自若，在他看来哪怕是核心与核心之间也是存在差异的！
　　他有属于自己的孤高。
　　他让这些人敢于挑战御魂学院尊严的人，以最狼狈的姿态退出这个舞台！
　　裁判还没有的宣布比赛开始的时候，洛璃和曹修便准备进行任务的分配工作。
　　曹修问道，“四只小的，一只大的，你要哪边？”
　　“大的这边可能还有后手，小的这边有可能还藏着其他强者。”
　　洛璃道，“你不先选吗？”
　　曹修笑了笑道，“女士优先。”
　　“那我要大的。”
　　“OK。”曹修从兜里掏出了两条粗糙的尼龙布，裹在了自己的双拳之上，显然是准备动真功夫了。
　　洛璃也没有多说什么，能让他专心对付秋染尘自然是好事，就算拖不住，她一个人也能行。
　　先前的突破给予了她强大的自信。
　　在比赛开始的瞬间，洛璃便第一时间发动了两张技能卡，一张火系二星星炎，十五分钟之内获得操控火焰的能力，另一张则是一张一星增幅卡，提高冰元素的亲和能力。
　　几乎在同一时间，秋染尘脚下的冰霜便如同莲华一般绽放开来。
　　开始在擂台上疯狂蔓延，在地面上结出了一两指厚的冰霜。
　　寒风盘旋中，凌厉的雪花如同刀片一般，在空气中飞舞盘旋。
　　其他四人则如同冰原上的猛兽一般，在这种普通人**立都会打滑的场地上，如同打了鸡血一般，朝着洛璃与曹修袭来。
　　曹修只是感觉身畔似乎猛的点燃了一只大火炉一般，散发着灼热的高温，然后就看见洛璃蹲下身，将手掌按在地砖上。
　　磅礴的热量注入其中，迅速驱散了他们脚下的寒气。
　　并且从地下引爆了四条炎柱，阻碍了他们所有人的视线。
　　自身则拖着一道残影从四人的身旁掠过，来到了擂台的另一边。
　　当他们回过神的时候，曹修已经堵住了他们的去路，写意的说道，“你们的对手是我。”
　　几人对视一眼，便第一时间朝着另一边擂台赶去，却在一道金色的剑光之下只能强行止住了自己的步伐。
　　只见曹修单手持着一把完全由光束组成的长剑，一剑之下。
　　金色的剑气生生将百米长宽的擂台，分割成了两段！
　　一剑之威，令人胆寒。
　　四人不得不再度重新审视起自己面前这个看起来一身慵懒气质的青年。
　　另一边身上燃烧着烈焰的洛璃已经侵入了秋染尘的领域，用灼热的高温与自己对于冰元素的抗性，硬抗零下几十度的低温。
　　“又是火？”
　　站立在原地凝聚着冰霜的秋染尘一脸淡漠的道，主修冰系的他，最讨厌的就是火系的异能者。
　　冰与水不同，并不能对火系造成绝对的压制，反而在同等境界的时候，还会稍稍吃亏一点。
　　洛璃翻手便在自己的指掌中凝聚出了一小团冰沙道，“还有冰哦。”
　　秋染尘笑了笑，挥手间便散去了洛璃手中的冰沙，“你还是用火吧。”
　　“如你所愿。”
　　冰雪的海洋中一道炎柱高高冲气，灼热的高温将少许的冰沙瞬间便烧成了一团虚无。
　　冰风凌冽，擂台上盘旋的劲风裹携着透骨的寒气撕扯着洛璃身躯上的火焰。
　　无尽的冰花与冰沙在半空凝结，扫荡着擂台上的一切。
　　像是一场由人为引发的大雪暴一般，就连淡蓝色的能量护罩都染上了一层寒霜，所有观众只能通过安装在擂台内部的广角摄像头观看比赛。
　　狂风暴雪中有种让洛璃置身于西伯利亚的感觉，狂舞的风雪几乎遮盖了一切，视线，听觉，触觉。
　　带着寒光的雪花与冰粒则对洛璃展开了无穷尽的侵袭。
　　烈焰熊熊，在冰粒雪花靠近的瞬间便将其融化蒸发，然后再度在半空中凝结。
　　冰蓝色的寒雾如同实质一般，在洛璃的身前升腾。
　　她已经不知道现在擂台的温度到底有多低了，这是哪怕被橘色的火焰环绕，还是能感觉的到彻骨的寒气顺着脚底往上窜。
　　让她忍不住打了一个寒颤，火焰在低温的压制下，逐渐显出颓势。
　　如同在风浪中明灭不定的烛火，摇曳扭曲着。
　　这一团只能勉强保证洛璃不会被冻成冰雕的火焰与秋染尘的冰霜完全不是一个等级和层次的。
　　洛璃估测，至少要使用三星技能卡，才能用异能压制住这场风雪。
　　可惜洛璃并不想那么做，哪怕明显感觉到了空气中的火属性灵气真在不断被凝聚而来的冰系灵力排挤，洛璃也没有激活新的技能卡的打算。
　　她想试试自己突破后，实力的界限到底在哪里。
　　风霜聚集，洛璃已经无法判断秋染尘所在的方位了，心念一动，恍若无形之物的精神力，开始以洛璃为中心，向整个擂台蔓延。
　　在精神力的映照下，哪怕一片指甲盖大小的雪花都无法逃过洛璃的视线。
　　紧闭的双目猛然睁开，看向了擂台区域的一个角落。
　　找到了！
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《假面骑士超巅峰格斗》
　　简介：有时候即便你拼尽全力去战斗...也不一定会赢..
　　(本书主角没有舔狗属性，面对既拖后腿又把主角当舔狗的女人，主角会赏给她一发由*******霞弹枪打出的12口径子弹)


172 绝对零度
　　猛然上前一步，将凝聚出的冰霜踩出了蛛网般的裂痕。
　　带着一蓬火焰，恍若逐火之蛾一般，按照精神力的指引，朝着秋染尘所在的方向扑去。
　　踏足之间，衣襟飞扬，单手在裙间一抹，等手腕反转过来的时候，已经多了一把赤红色的武士刀。
　　村正！
　　猩红色的刀刃在空气中散发着不祥的红芒。
　　此刀为杀人刀，一旦出鞘必然见血，为此就连刀匠都没有打造这把刀的刀鞘。
　　刀身轻薄，锋利无匹。
　　刀刃之上附有恶咒，一旦被割伤段时间都无法愈合，会陷入持续流血状态。
　　火焰攀附而上。
　　单手持刀，拖刀而行！
　　身后流火飞扬。
　　一往无前！
　　几十米的距离，不过三步的距离，刀刃便朝着秋染尘当头斩去！
　　锵！
　　一声轻鸣在风雪中格外的刺耳。
　　两人相隔不到一米的距离，燃烧的村正劈巧在秋染尘的小臂上。
　　轻而易举的便割破了高强度材料所制成的衣襟，露出了下方玉色的护臂。
　　寒气凌然，僵持之下竟生生将村正之上的火焰压制熄灭了！
　　幽蓝的冰霜，顺着护臂与剑刃的交界处，开始朝着剑身之上蔓延。
　　就连洛璃身躯之上的火焰都要全部消散了一样，周身的温度猛然下降了一大截！
　　洛璃只好稍稍后退了两步，才避免了在原地被冻成冰雕的下场。
　　只是下一秒脚下凭空凝聚出两片冰刀的秋染尘便与洛璃拉开了距离，在度开始凝聚寒气。
　　寒气的可以聚集的，随着时间的推移，对于秋染尘来说就越是有利。
　　本想通过屏蔽感知的方式尽量拖延时间，然后一次性将两人送下场。
　　现在看来似乎这个女孩拥有独特的感知方式，哪怕风雪都无法对她造成阻碍。
　　那既然如此，也就不用隐藏了。
　　所有凝聚出的寒气全部转化成了各式各样的寒冰造物。
　　半空了数以百计的冰锥与冰刃朝着洛璃铺天盖地的杀去！
　　地面原本平整的冰面，毫无征兆的窜出了几根粗大的冰刺朝着洛璃的身躯捅去！
　　天上地下，几乎没有留下一点躲闪的空隙，似乎下一刻就要将洛璃彻底粉碎在其中！
　　这是绝杀！
　　秋染尘嘴角勾起了一个浅浅的弧度，化气境，御气境的肉身程度，在同等境界大概已经可以算是无敌了。
　　但是在他面前，唯一能做的就是多蹦跶一会。
　　行气境几乎无法调动灵气，只能当硬气功使。
　　化气境则可以粗浅的使用灵气，但大部分情况还是依靠肉身。
　　只有到达御气境之后，才能窥探到灵气的真正用法，以及奥秘。
　　所以说，这个女孩还是太嫩了。
　　若是让那个御气境的男人来对付自己，他大概率还会有些紧张，但是让这么一个化气境的小丫头片子来和自己交手。
　　就是风渊学院决策上最大的败笔！
　　就在秋染尘已经在筹划着怎么对付曹修的时候，场上的却突然产生了异变。
　　原本在密集如同潮水般攻击下，即将倒地的洛璃，身上却突兀的覆盖上了一层水蓝色的光焰。
　　肌肉筋骨，乃至脏器，在灵力的加持下强度再次提升了一个台阶！
　　一步迈出，没有经过任何加速，便直接破开了音障。
　　再度进入了那个有些离奇的状态，好似感觉周围的一切都开始变的很慢。
　　缓缓落下的冰锥，缓慢生长的冰菱。
　　柔软的身躯几乎扭曲成为了不可能的姿势，从密集如暴风雨般的绝杀中逃了出去！
　　秋染尘皱了皱眉头，就连白色的冰雾的消减了一半。
　　能量护罩上的薄冰破碎，露出了擂台赛上的场景。
　　冰菱交错，宛若肆意生长，宛若加快生长了无数倍的结晶一般，封锁着洛璃前行的道路。
　　天穹之上数以千记的冰刃，似落雨一般倾泄而下！
　　冰蓝色的擂台上，一道燃烧着火焰的倩影，在朦胧的冰雾中疯狂闪烁着。
　　但仍有大量的冰渣从她的身旁炸裂，村正似一扫血色的匹练，肆意的绞杀着视线中的一切！
　　寒冰而像是永无止境一般飞速生长蔓延。
　　另一边，与曹修交手的四人中，已经有两人倒下了，愈发浓重的寒气哪怕连他们的身躯有些承受不住了，在战斗中出现了片刻的迟缓与停顿。
　　这在对战中，是致命的。
　　完全由金色光束组成的长剑，封挡着来自剩余两人的攻击，不由还会在他们身躯上留下一道道血痕。
　　但视线却一直聚集在另一边更为浩大的战场之上，一副轻松写意的姿态。
　　剩余两人已经连愤怒的时间都没有，只是短暂的的交手就让他们明白了，这个男人很强很强！
　　至少是与他们队长一个级别的存在，像是一座巍峨的大山一样，镇压在他们的头顶上。
　　他们除去拼尽全力进行一些无所谓的挣扎以外，甚至做不出任何像样的攻势。
　　刚才两个人基本上是一个照面就被秒杀了的，现在从四对一变成了二对一，哪怕对方已经是一副完全不在意的态度了，依然给予了他们极大的压力。
　　血色的剑影燃烧着烈焰，在冰刃的海洋中极尽绽放！
　　轰鸣破碎声中，洛璃依然保持着高速前进的状态。
　　似一道赤色的流星，带着尾焰，穿梭在荆棘丛中，杀向秋染尘。
　　在观众错愕的表情中，双手持剑的洛璃宛若杀神一般，缠绕着盈盈水雾，冲出了冲围！
　　再度来到了秋染尘的身前。
　　跻身一跃，两人相隔还有不到一米的距离，但着最后的一米，却是如同天堑一般，无法跨越！
　　时间与空间像是永恒的凝结在了这一刻。
　　脸色有些发白的秋染尘翁冻着嘴唇。
　　“绝对零度。”
　　咔……
　　似乎是连空气都无法承受这种恐怖的低温，发出了轻微的破碎声，空气中开始生出朦胧的冰花，而后凝实！
　　一层寒霜将洛璃的整个身躯笼罩，然后吞没。
　　身形消散，取而代之的则是一块澄澈到没有任何气泡存在的冰块。
　　举剑下劈的洛璃便被凝结在了这一块寒冰之中，脸上依然保持着决然的姿态，衣襟飞扬，像是一尊战神。
　　但此时的她，这是一个形同手办一样的存在。
　　秋染尘轻笑着的抚摸着这块近乎完美的结晶，像是在注视着一尊由自己打造的艺术品。


173 血之焰
　　低温，与高温不同。
　　高温在理论上可以无限攀升。
　　部分恒星的表面便可以达到6000摄氏度，核心处更是可以达到两千万摄氏度。
　　但低温却有所不同，低温最低只零下273.15度。
　　温度取决于物质内原子、分子等粒子的动能，当它所有的粒子都停止运动的时候，便是绝对零度。
　　而273.15便是物质最后的界限。
　　当到达273.15度的时候，分子原子等粒子便个彻底停止运动，让该区域不存在任何热能。
　　当然这只是一个只存在于理论上的数据，至少现在的秋染尘根本无法达到。
　　他只是在刚刚的瞬间将温度降低到了零下两百以下，并将空气中大量的灵气引爆了而已。
　　所谓的绝对零度，更多意义上的只不过是一种愿望与追求。
　　不过这已经足够了。
　　在瞬间爆发出远低于液氮的温度，并且在之后的冰封中持续忍受超过零下一百五十度的低温。
　　哪怕是御气境的身体素质也根本无法完全抵御。
　　能在这种温度下保持生命体征，已经是一种不错的状态了。
　　并没有继续往冰封中注入寒气，他能感觉到位于冰块中央的洛璃已经进入弥留状态了，继续降温那就是在杀人了。
　　硕大的冰块矗立在擂台中央格外的显眼，就连擂台另一边的战斗都停顿了下来。
　　御魂学院的剩余两人也获得了片刻喘息的机会，有些庆幸的望着另一端已经彻底终结的战场。
　　终于结束了，现在只需要等待队长将这个男人除了掉，这场游戏就真的结束了。
　　但下一刻，他们就发现原先一脸满不在乎的曹修的脸色突然冷了下来，皱着眉。
　　一股另他们寒毛乍起的杀气，从曹修的眉宇间散开。
　　他动了真怒。
　　虽然偶尔他也会调侃洛璃两句，但是在他眼中洛璃终究只是一个后辈，一个很可爱的后辈。
　　对战秋染尘是她自己的选择，哪怕败了也怨不得别人，但是这却并不妨碍自己的怒意。
　　金色的长剑上光华暴涨，如同一颗小太阳一般，准备迅速解决战斗，然后将早点洛璃送下去接受治疗。
　　低温冻伤可是比皮外伤严重的多。
　　正当他准备出手的时候，冰封中却出现了轻微的颤动，像是一头巨兽正在尝试着冲击封印。
　　一丝丝细微的裂痕开始在冰封之上蔓延。
　　什么？！
　　秋染尘大睁着双睛望着冰封中的洛璃，他能感觉道一股毁灭性的力量正在冰块中聚集，上前一步便想要继续在冰块之上注入灵气，加固冰封的强度。
　　但一切已经晚了。
　　轰！
　　一声巨响，满天的冰块夹杂着大量的冰雾在半空腾起。
　　周身缠绕着血焰的洛璃，毫发无损的站在擂台之上。
　　衣衫猎猎青丝飞扬，一副风华绝代姿态。
　　站在血焰中的洛璃望着秋染尘平静的道，“我不得不说你真的很强，竟然能把我逼到这种程度。”
　　场上一片哗然，就连观战席上少数的强者也都凝重了脸色。
　　这个庞大大气息竟然比秋染尘还要强盛几分，在血焰出现的瞬间，擂台之上的玄冰便开始大范围消融。
　　这个风渊学院似乎强的有些过分了。
　　光是这个叫做洛璃的女孩，与那个叫做墨青山的家伙，就已经达到了超一流的水流，一边还有一个叫做曹修的，至今没有展露真正的实力。
　　不少人便第一时间着手调查起了风渊学院的底细，还有这次七名参赛学院的资料。
　　而擂台上，从玄冰中挣脱出来的洛璃，没有第一时间出手，而是细细的品味着自己如今的境界与实力。
　　三星技能卡——血之焰
　　介绍：大幅度拔高使用者的火元素亲和度，并拥有十分钟血之焰的使用权限。
　　这是她第二次使用三星技能卡，恐怖的强化幅度平白的将他的火系异能水准拔高到了御气境的水准。
　　虽然不清楚如今的自己具体在那个境界，但是至少要比秋染尘要强上一筹不止。
　　先前坚硬如同钢铁一般的玄冰，在此刻在洛璃眼中与泡沫一般，只是心念一动，空气中凝聚的大片寒气以及擂台上的冰层便开始飞快消散，只是几个呼吸的时间。
　　擂台上的温度便从零下数十度拔高到了零上三十度左右。
　　而直接以血焰交接的擂台，已经有部分化成了赤色，在逐渐软化，有转变成岩浆的征兆。
　　单手一握，空闲的左手上便多出了一把与村正相差无几的炎剑。
　　足尖轻点，直接破入了音障，再度朝着秋染尘杀去。
　　只不过这次些没有了寒气的阻碍，普通冰锥在她面前更是连维持形态都是一件很困难的事情。
　　地面凭空生出了十数堵晶蓝的冰柱拦住了洛璃的去路，不闪不避，手中炎剑一剑斩出。
　　便如同冰雪消融一般，属性的克制在此刻被放大到了极致。
　　一连三剑，最后索性一剑斩出，红色的剑气一路势如破竹，一直将洛璃带到了秋染尘的面前。
　　虽然眼看大势已去，但秋染尘扔不想就这么放弃，一双玉色的护臂上眼神出了两把短刃，带着惊人的寒气，只是轻轻一扬，一行冰梭便从地面上拔地而起！
　　斩向洛璃。
　　依仗着御气境的体质，有些勉强的做着抗争，但洛璃却发现但论体质，自己似乎比他强了不止一筹，单单的破入音障，对于他来说，便是一件十分艰难的事情。
　　曹修一剑朝着两人斩去，基本上没出第二招，两人便失去了战斗能力。
　　另一边不时空气中便出现一两声突破音障的气爆声，以及刀剑相接的轰鸣，绝大部分的视力都已经无法捕捉两人的动作了，只能依靠交手片刻留下的残影来判断局势。
　　但只有明眼人才知道，御魂学院大势已去。
　　一手强悍的冰系异能在洛璃面前处处被压制，根本无法发挥任何作用，好几次都在洛璃的剑下险象环生。
　　当洛璃的身躯上燃起水色光焰的几息后，妖异的村正架在了秋染尘的脖子上。
　　轻缓的道，“你输了。”
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：稍稍晚了一点，但是问题不大


174 你的本子
　　风渊学院胜！
　　裁判宣布了最终的结果，秋染尘神色有些黯然的转身朝着擂台下走去。
　　五大学院的不败神话最终还是率先陨灭在了自己手里，未来的几天时间里，他大概会收到来自各方面的问责吧。
　　包括御魂学院的问责，以及炎陵学院的嘲讽。
　　其实在风渊学院只有两人上场的时候，他就感觉到了不对劲。
　　因为对方从容不迫的姿态，根本不像是想要放弃比赛，反而有种胜劵在握的感觉。
　　不过好在这一切已经结束了，自己也终于可以卸下队长这个名号，好好休息几天了……
　　洛璃与曹修等人则在欢声笑语中，离开了赛场。
　　双手枕在脑后，嘴里嚼着糖果，回头瞟了一眼背影佝偻、脚步沉重的秋染尘，有些出神。
　　在司徒书雨的呼喊下，才跟上了大家的步伐。
　　秋染尘还是很强的，一手冰霜的控场能力简直无人能够匹敌，若给他足够的时间，洛璃丝毫不怀疑，他能一口气将赛场上所有人秒杀，包括他的队友。
　　哪怕自己突破的化气境，激活二星技能卡后也依然不是他的对手。
　　若不是自己发动了一张三星技能卡，说不定今天就真的栽在他的手上了。
　　只可惜这种级数的强者，整个御魂学院只有他一个人。
　　在这座层次的战斗中，已经不是少许的数量就能填平的了。
　　若是非要算原由的话，大概只能怪他们遇到的是风渊学院吧。
　　这场比赛也算是爆出了至今最大的冷门，五大学院竟然战败了。
　　御魂学院铩羽而归，止步三十八强！
　　史上最强黑马，打破不可战胜魔咒的存在。
　　盛典新秀——风渊学院！
　　……
　　诸如此类的标题与横幅占领个各大报道的头条与横幅，甚至部分媒体直接将洛璃将剑架在秋染尘脖子上那一幕放在了版面首页。
　　一时间风渊学院风头正劲，直接一越成为本次夺冠的大热门！
　　洛璃更是凭借着超高的颜值，以及在赛场上抢眼的表现，更是收获了一大票粉丝。
　　最为直白的表现就是洛璃后台几乎昼夜不停刷新的欲念值，自从比赛开始以来，原先归零的积分，再次开始迅速增长。
　　几场比赛下来，已经多出了将近七万点积分，感觉用不两天就能突破十万了。
　　风渊学院的背景也被人挖了出来，人们这才发现风渊学院是六十年前由两个老者创立的。
　　似乎并不是安澜星的原住民，而是来自星海的高手，在归隐的同时即兴创建了这一所名为风渊的院校，一直发展至今。
　　而这次风渊学院的领队阮一天，便是当年的创始人之一。
　　最后才有知情人士透露，阮一天其实也是安澜星的人，只不过他是在百年之前崛起的，在当时似一道冉冉升起的星辰一般。
　　在击败安澜星一众高手后，背负着当时的天下第一高手之名，步入了星海！
　　一时间网络上一片哗然，百年前安澜星的天下第一高手，打遍天下无敌手之后，飞升星海，这是多么富有传奇色彩的故事啊。
　　出本百万字的长篇小说都没问题。
　　然后阮一天又平白的多出了一小票的粉丝……
　　不过洛璃他们又都不是很在意，媒体这种东西，不过一种导向而已。
　　在需要引导的时候，便可以充当引导舆论的工具，在不需要引导的时候，他们大多数时间都是追逐着热点以及利益。
　　当热度下降，无法挖掘利益的时候，他们也就散了。
　　没有什么对错，只要不干扰正常生活就好。
　　三十八支队伍中，需要决出十九只队伍晋级，一连两天比赛中，除了风渊学院覆灭御魂学院以外，并没有出现什么抢眼的赛事。
　　其他四支学院依然是如同神明一般，哪怕进入了这一阶段，依然以摧枯拉朽的姿态将对面的队伍击败。
　　但是洛璃还是发现了一只很有趣的队伍，这只队伍并不强，甚至可以说是很弱了。
　　不光是队员弱，就连队长都是如此。
　　洛璃查看了他们先前的每一场比赛的记录，都是打到头破血流，打到精疲力竭，然后将对手击败，获得比赛的胜利。
　　但就是因为他们的弱，才显的有些不正常。
　　特别是担任队长的青年，更是像打不死的小强一样，哪怕偶遇到了跨境界的高手，依然能一次一次的站起来。
　　一边呕血一边搏命，凭借着离奇的毅力将对手击败。
　　然后在下一场比赛中又生龙活虎的蹦跶着上台。
　　洛璃总感觉这只队伍有问题，而且有大问题，但是具体是什么问题，又说不上来……
　　一连两天的淘汰赛，第三天的时候又照例进入了休息时间，所有队伍都可以趁着这个时间好好休息一天，不至于因为连续高强度的战斗而陷入力竭。
　　徐胤已经借着洛璃输送给他的灵力完成了化气境的突破，现在整天天拿着小本本躲在酒店里修习着些什么。
　　墨青山在与秋染尘的竞逐中，最后因为灵气枯竭，直面寒气的侵袭，受到了严重的冻伤，和陈慕一起躺在医院里养伤。
　　两个难兄难弟一起躺在一个病房里，也算是悠哉。
　　洛璃他们则每天分出一个人去负责照顾着这两个病号。
　　今天正好轮到洛璃照顾他们两个，临近中午的时候，洛璃就提着两份午餐，来到了医院。
　　腰上缠着绷带的陈慕已经勉强能下床了，正在自己给自己接水喝。
　　浑身上下裹的跟粽子一样的墨青山身旁则趴着一个年纪不大留着双马尾的少女，两人正在小声的说这些什么，不时少女更是被墨青山逗弄的一阵娇笑。
　　让洛璃思索着自己是不是应该放下餐盒给他俩腾出一片空间。
　　这时陈慕他们也发现了洛璃的到来，女孩脸上露出了几分羞赫，红着脸就从房间离开了。
　　躺在病床上的墨青山艰难的做出了一个抬头的动作，才又躺了下去，开始哼哼唧唧的作妖，一副马上要凉了的样子。
　　洛璃默默的把一本装订十分粗糙的书扔到了墨青山的脸上道，“送你的礼物。”
　　墨青山晃了晃脑袋将还带着油墨味的书从脸上甩了下去，反问道：“什么东西？”
　　洛璃：“你和秋染尘的本子。”
　　“？？？”


175 奖励
　　墨青山一脸问号的道，“什么骚东西？”
　　洛璃平静的到，“本子啊，同人钙片本，怎么样，很刺激吧？”
　　“……”
　　墨青山有些不信邪的让洛璃把这本书翻给他看。
　　洛璃只好照做，内容尺寸较大，剧情精彩。
　　简单的来说，就一套很俗气的霸道总裁攻和软萌弱气受的故事，篇幅不长，但是其中人物的形象却与现实中的两人有几分神似。
　　片刻后墨青山才满眼迷惑的道，“你从哪弄来这玩意的……”
　　洛璃很淡定的从一旁拖来了一把一椅，然后才道，“论坛上啊，一个你的狂热粉丝拜托画师制定的，怎么样，还不错吧。”
　　“……”
　　墨青山恶狠狠的道，“等我出院就把那个画师砍了。”
　　洛璃有些疑惑的道，“那你为什么不砍粉丝呢？”
　　墨青山道，“粉丝多可爱啊，说不定还是女粉，那就更不能砍了。”
　　“那如何画师也是可爱的女孩子呢？”洛璃继续道。
　　“那……那当我没说。”
　　“行了，不和你瞎扯了。”
　　洛璃突然很认真的道，“这次……谢谢你了，让你受了这么重的伤。”
　　的确，这次墨青山伤的很重，在没有任何防护措施的情况下，暴露在零下百多度的极限低温下，只需要两秒就可以将一个普通人冻碎。
　　哪怕墨青山的体质已经远超普通人数倍，还是受到极其严重的冻伤。
　　几乎全身都被包裹在药液侵染过的纱布中，只有一双眼睛和一张嘴露了出来，跟个木乃伊似的。
　　看起来有些滑稽，让人想笑，但又觉得心疼。
　　墨青山也没想到平时一向对他防范有佳的洛璃竟然会在他的面前露出这幅姿态。
　　片刻后墨青山才笑着道，“那你看我都伤成这样了，能不能奖励点我什么。”
　　洛璃问道，“你想要什么？”
　　“穿上那种粉色的护士服，照顾我两天的起居怎么样？”
　　“……”
　　“我为学院流过血。”
　　洛璃有些为难的道，“……你能不能换一个。”
　　“我为学院流过血。”
　　“……”
　　“我……”
　　“滚。”
　　“好嘞。”
　　最终墨青山还是没能从洛璃这里拿到任何奖励，等到洛璃离开后，墨青山才独自躺在病床上，莫名其妙的笑了笑。
　　……
　　一天时间一晃就过去，第二天便是第四轮淘汰赛正式开赛的时候。
　　十九只队伍晋级，比赛共分为九场，余下的一只队伍则进入空轮状态。
　　等对战表刷新的时候洛璃他们发现，风渊学院的对手竟然是空白页，代表这次的空轮资格竟然砸在了风渊学院的头上。
　　不用比赛就可以直接晋级前十强，算是一件很开心的事情了。
　　现在七人队伍折成了五人队伍，虽然理论上哪怕有五人，洛璃他们也不会惧怕任何战队，但是如果能省点力气，少暴露些底牌，那就再好不过了。
　　这也让不少队伍都松了一口气。
　　在不少队伍看来，风渊学院的威胁性甚至还在五大学院之上。
　　五大学院实力虽然强悍，但尚且有一个底线，除去安澜学府以外，其他四大学府实力相差都不大。
　　只有一到两个台柱做为支撑。
　　但是风渊学院的三大核心中只有两人展露实力，便将五大学院中的御魂学院逼入了绝境，直到现在都没人分析出曹修手的真正能力是什么。
　　甚至有人估测他的实力还要前两大核心之上。
　　现在风渊学院进入决赛基本上已经是铁板上钉钉的事情了。
　　而现在风渊学院便成了所有人在进入决赛之前都不想遇到的存在。
　　哪怕是五大学院也不想太早对上如此难缠的对手。
　　其他十八只队伍赛程继续。
　　也不知道是赛方的安排，还是机缘巧合，至今五大学院也没有发生两两相撞的情况。
　　上午的几场比赛都是中规中矩，其中两支队伍都遭遇了五大学院。
　　先前大家遇到五大学院的时候，虽然表面上依然在坚持奋战，但大多数人都是做个样子。
　　在心中早就放弃了这场比赛，不指望能赢，只想打出自己最后的风采，不至于输的太过狼狈。
　　反正输给五大学院并不是一件丢人的事情，哪怕回到学校也可以用一句运气太差搪塞过去，也没人会多说一句话。
　　因为历年，几乎没有任何一个学院能够击败五大学院。
　　极为严格的招生要求，修炼资源丰沛，技术水平先进，师资力量雄厚，各个方面都不是一般学府可以比拟的。
　　这就是五大学院不可战胜的原因。
　　但风渊学院的出现却像是打破了这个固有的观念，原来五大学院也是会战败的，骤然间不少人心中都生出王侯将相宁有种乎的想法。
　　想要尝试着挑战五大学院的权威。
　　但现实却是残酷的。
　　在他们拼尽全力以后，所体会到的只是一种更为深刻的绝望。
　　哪怕他们拼尽全力也无法撼动五大学院分毫，甚至不用台柱出场，只是几个普通学员，就能在前期的1v1将他们剃成光头。
　　这更是让他们感叹，风渊学院到底是一群什么样的怪物，竟然可以击败这种层次的敌人。
　　但是轮到下午四场比赛的时候却出现了意外，五大学院之中的战神学院竟然与一所无名小学院的队伍陷入了僵持。
　　战神学院在前两场比赛中几乎摧枯拉朽一般，获得了了胜利，第三场的时候对方队长上场，但同样无济于事，只坚持了几分钟就被KO了。
　　正当裁判以为他已经倒下的时候，他又挣扎了爬了起来，爆发出了比刚才更为强大的力量与气势。
　　战神学院那名学院话了一番功夫后，又将其击成重伤，鲜血跟不要钱一样肆意的喷吐，凄惨到了极致。
　　但很快他又站了起来！
　　就像是一个不倒翁一样，每次击败他只会让他以更为强大的姿态站起来。
　　这次他顺利的将战神学院的小队成员击败了，将节奏代入了团战。
　　然后便进入了长久的拉锯战，像是小强一般，哪怕战神学院的人已经动了杀心，一剑将他的心脏洞穿后，他依然一边吐血一边挣扎着站了起来。


176 萧元苼
　　场面简直惨烈到了极致，不少女孩子的已经不敢看了，用双手捂着眼睛，然后在指缝处开出一条缝隙，通过指缝偷偷看。
　　看到血腥残忍的地方，又赶紧合上指缝。
　　洛璃和曹修也在观战区，望着那一座满是血迹，跟凶杀现场没什么区别的擂台。
　　洛璃有些无语的道，“这人是打算把整个擂台全部染上他的鲜血吗？
　　这出血量都快两三升了吧，我感觉他的血已经快流干了。”
　　曹修答道，“他的身上已经有十四处致命伤了，肝脏已经已经破裂了，肺部扎入了三根肋骨，心脏被洞穿。”
　　“……他是怎么撑到现在的。”
　　“可能是某种能力把，只是具体是什么能力，现在我也不清楚。”
　　洛璃小声的叽咕着，“该不会是觉醒了小宇宙吧……”
　　曹修疑惑的道，“小宇宙是什么？”
　　洛璃思索了片刻后解释道，“小宇宙……就是一本书中主人公的能力，每次濒死的时候，只要大喊：燃烧吧，我的小宇宙。
　　就可以原地满血复活，顺带升级。”
　　曹修笑了笑，“那的确是有点像，只不过你一个女孩子，看到这种场景不是应该捂着眼睛，或是躲在别人的身后偷偷看吗？”
　　洛璃瞥了一眼曹修后才答道，“如果我那么做的话，你确定不会受到惊吓？”
　　曹修笑着道，“也是。”
　　两人再度将视线聚集到那座擂台上。
　　此时的擂台上只剩下了两个人，一位是战神学院的队长，也就是在宴会当晚和洛璃搭讪的柳毅。
　　另一位便是这场比赛中的主角，萧元苼。
　　萧元苼的四名友队，早在开赛之后不到三分钟的时间，就被全部淘汰了。
　　只剩下萧元苼一人孤军奋战，剩下的人一开始也没把他当回事，都伤成这样样子了，能撑到现在全都是在靠毅力吧。
　　大家也都敬他是条汉子，再度将其击倒后，便挪开了视线，等待裁判宣布他们的胜利。
　　就在所有人都放松警惕的时候，像是一团血布袋的萧元苼竟然猛的暴起，将其中两人击成重伤！
　　强制性让战神学院减员两人，之后又在以一敌三的情况下，凭借皮肉骨骼硬抗柳毅的玉剑，将剩余的两人送下了擂台。
　　造就如今这幅局面。
　　一身衣衫破烂，浑身上下满是淋漓鲜血的萧元苼，艰难的支撑着身躯，狼狈的对着柳毅笑了笑，“现在，就剩下我们两个人了。”
　　柳毅只是单手持着一把通体玉色的长剑，静静的看着萧元苼没有说话。
　　“怎么，就不发表点感想吗？这次你们战神学院可是要败在我这个无名小卒的手上了呢。”
　　“……”
　　见柳毅不回答，萧元苼不屑的吐出了一口猩红的血痰，抬起了自己满是剑伤，皮开肉绽的双臂。
　　双拳的关节部位甚至已经能看到白色的骨头了，但萧元苼依然像是什么都没有感觉到一样。
　　身形微微后撤了半步，准备对柳毅发动攻击。
　　柳毅放与左侧身畔的长剑猛然抬起，破开空气的阻隔，发出了一声剑鸣。
　　剑锋轻颤，杀气凌然！
　　一股无形的剑意自柳毅身躯之上荡开，将地面的尘土荡开，骤然间像是换了一个人一样。
　　若是说先前他的一言一行中都还透着一股谦逊的和气，圆融的像是一颗球，那现在的他便是一柄出窍的利剑！
　　整个人都带着浓重的杀意。
　　他动了杀心。
　　柳毅淡淡的开口道，“小时候，在我还未满六岁的时候，爷爷就教我捕猎，杀生。
　　从虫子，到兔子，再到麋鹿，黑豹，让我训练出了一身凶性。
　　在最后的试炼中，我杀了人，杀了很多死囚，杀到最后，就连我自己都不知道杀了多少。
　　当我对生命意义产生迷惑的时候，爷爷让父亲将我带走，用了五年的时间，教我去做一个人，如何在钢铁丛林中生存的人。
　　那时候我就知道了，在人类社会中，杀人是一件会让自己惹上麻烦的事。
　　八年来，我从未去屠戮过那些生存在城市中的居民，只是用父亲教导我的技巧，去应对那些难缠的人，解决那些难缠的事。”
　　萧元苼站在原地道，“你想表达什么？”
　　柳毅平静的问道，“你想死吗？”
　　当最后一个同伴被这个形如怪胎一般的存在击倒后，他脑海中那根代表着理智的弦就蹦断了，一头噬血的猛兽，从一座名为规则、伦理、道德的牢笼中走了出来。
　　萧元苼像是停到了什么极为好笑的笑话一样，笑的前仰后合，笑到很开心，然后猛地抬起头，看着柳毅道，“你来杀我啊。”
　　噗……
　　话音刚落，一道凌厉到绝大多数人根本反应不过来的剑光，便在擂台上一闪而过。
　　一颗大好的头颅，伴随着几滴粘稠的鲜血，在半空中飞扬，停顿，然后跌落在了地上。
　　整个赛场在这一刻都陷入了寂静，数秒后便爆发出了吵闹到极致的喧哗声。
　　有女人的尖叫，也有男人的卧槽。
　　所有人都没想到，柳毅竟然真的一剑将萧元苼的头给斩了下来！
　　“卧槽，是个狠人，真的把脑袋砍下来了。”
　　“这尼玛太血腥了吧……”
　　“遇到这种杀都杀不死的怪物，你能怎么办？”
　　……
　　但只有少部分人才知道，这场战斗并没有结束，或许应该说，这张比试现在才真正开始。
　　因为萧元苼的气息没有一点溃散的迹象。
　　就连一旁的裁判都已经吓傻了，竟然真的当着这么多人的面把这个人杀了，这样会被问罪的，难道这个叫做柳毅的不知道吗？
　　但下一刻，更让人目瞪口呆的事情就出现了，被砍掉脑袋的无头尸体竟然直接动了起来，回身把掉在地上的脑袋又捡了起来。
　　就这么抱在了怀里，脸上还带着一脸意犹未尽的表情。
　　哪怕没有恐怖音效伴奏，但还是直接吓晕了一小批人，就连洛璃也在曹修的注视下，将双手盖在眼睛上，然后开了一个小缝，偷偷看。
　　曹修：“……”


177 狠人
　　死亡，一种被所有人所恐惧的东西。
　　不管是东方，还是西方，关于死后世界的叙述都有着恐怖阴森的一面。
　　因为没人知道当一个人彻底死去后，他会遭遇什么。
　　哪怕是想要跳楼自杀的人，多半在半空中就会因为死亡的阴影而惧怕进而后悔。
　　很多人在临终的一段时间都会选择一种信仰，这样便可以免去对于死亡的恐惧，从容安详的离去。
　　而萧元苼的能力却可以让他免除这种恐惧。
　　他可以在相当长的一段时间中，将自己锁定在一个生与死的界限之中，哪怕肉身破烂，粉身碎骨，他依然可以维持着身体的活性，不至于死亡。
　　每一次的死亡阴影都将进一步激发他灵魂中的潜能，让他更为强大！
　　但同时，他也将完全承受所有来自外界的伤痛，无法避免。
　　并且在他伤势恢复之前一直会被肉体上强烈的痛苦，与接二连三的死亡阴影笼罩。
　　直到伤势痊愈，亦或是精神彻底崩溃。
　　打倒他的方法有很多种，将其困住，但是不伤他，亦或是直接将他分割，让他丧失行动能力。
　　但是杀死他的方式却只有一种，那就是将他的精神击溃。
　　他将这种能力称之为，死亡界限。
　　只要知晓了他能力，便可以很容易的将他击败甚至杀死。
　　但是这个秘密，除去他之外，又有谁知道呢？
　　当他的对手揣测到其中一二的时候，那时的自己已经不是那么简单就能击败的了。
　　擂台上，抱着脑袋的静静的站在柳毅的身前，脸上还带着讽刺的笑意，哪怕那种直达灵魂的痛苦已经让他步入了崩溃的边缘，但萧元苼依然极力的让自己保持理智。
　　不够，还是不够强！
　　刚刚自己虽然已经能看清那道剑光了，但是根本躲不开。
　　他需要更深一层次的死亡恐惧。
　　他还需要一两次致死，但不致残的攻击！
　　“我就站在这里，你倒是来杀我啊？你不是很强吗？”
　　一剑过后，柳毅心中的怒火有稍稍消散了许些，并没有继续对萧元苼动手，而是淡漠的道，“伤口不能愈合吗？你说如果我把你的四肢全部砍断，那你还能动吗？”
　　萧元苼心中一凌，没想到这么快自己的弱点就被看破了，虽然他不会死，但着不代表他能无限复生，当肢体破碎后，他同样会失去行动能力。
　　又是一剑，剑光如辉，以完全超脱目力极限的速度朝着萧元苼的左肩斩去！
　　萧元苼只好咬牙稍稍后撤了半步，躲开了这一剑，荡出的剑气则在他的身躯上留下了一道血痕。
　　柳毅挑了挑眉笑着道，“为什么要躲呢？”
　　手中却丝毫没有停歇，再度斩出了一剑！
　　剑气荡漾，又在萧元苼的身躯上留下了一道深可见骨的血痕。
　　“你不是不怕死吗？”
　　剑锋再变，触着萧元苼的肚皮划了过去，留下寸长伤口的同时更是削穿了腹膜，断掉了几根肠子。
　　每次萧元苼后退一步，他便会上前一步，每上前一步，擂台上便闪过一道剑光，萧元苼的身上就会多出一道伤口。
　　宛若凌迟一般。
　　不少人已经看傻了，不管是萧元苼变态的生命力，还是柳毅的冷酷程度，都让所有人为之动容。
　　像是猫戏老鼠一般，看破萧元苼弱点的柳毅并不急着结束这场比赛。
　　他生出了好奇心。
　　好奇萧元苼的极限在哪里，从刚才的战斗过程来看，他应该是伤势越重，所发挥出的实力就越强。
　　但是不管是什么能力，终究会有一个界限，无法永不停息的变强，就像是秋染尘的冻气与洛璃的火焰一样。
　　而这个萧元苼的极限又在哪里呢？
　　柳毅对此很是好奇。
　　一步一剑。
　　地上并没有留下太多的血迹，因为先前的战斗已经让萧元苼身体里的血快流干了。
　　只有风吹起他那一身破烂的衣襟时，才能看到他衣衫下翻卷的皮肉，以及淋漓的伤口。
　　一步，六步，十步……
　　到第四十三步的时候，萧元苼已经退到了擂台的边缘。
　　而萧元苼也已经快不成人形了，甚至手臂部位已经的肌肉已经被削成了一条一条的，在风中摆动着。
　　凄惨到了极致。
　　就连手中的头颅滚落到了一旁，只剩下一具无头的尸体，在继续躲闪着柳毅的攻击。
　　柳毅有些兴奋，他真的感觉到了自己每一剑落下之后，对方的气息都要强盛几分，当自己砍到第三十剑的时候，萧元苼的气息已经超过他了。
　　甚至连皮肉筋骨的强度都硬化了不少，自己一剑斩下去只能留下一道浅浅的血痕。
　　当自己斩到最后一剑的时候，萧元苼的气息已经是他的两倍了！
　　破烂的心脏依然在继续跳动着，鼓动着少许干涸的血液。
　　骨骼乃至皮肉都染上了一层灰，像是早已经死去多时了。
　　但却散发着一股凶悍的气息。
　　此时萧元苼的皮肉哪怕是他想斩开，也要花上一些力气才行。
　　凭借着肉身硬抗自己手中这把玉剑，单论体质，他现在应该是这次盛典中所有人中最强的吧。
　　不过也只有这种程度才配做他的对手。
　　不再犹豫，提气之后一剑猛然斩出，凌厉的弧形剑气瞬间便斩向了萧元苼，被后者一个闪身躲了过去。
　　直接破开蓝色的光罩斩出擂台，在地上留下了一道深黑色的剑痕！
　　剑光如莲华般极尽璀璨绽放，玉色的长剑散发着莹莹的光。
　　简直无法让人相信如此华丽的剑技竟然是一个男子所修习的。
　　几乎将小半个擂台覆盖的剑影，封死了萧元苼所有的去路！
　　灵力所聚成的剑气，只是轻轻从擂台上的石板荡过，便留下了一道深深的痕迹，自身却几乎没有任何损毫。
　　铺天盖地的剑影下，几乎被削成一副骨架的萧元苼，与柳毅在白茫茫的剑影中短兵相接。
　　几声轰鸣之后，满天的剑影便随之消散，露出了场上两人的身影。
　　此时的萧元苼已经失去了一条胳膊还有一条腿，另一只残存下来的手臂则拿捏着一根灰色的臂骨，从柳毅的胸膛中穿了过去。


178 我觉得还能抢救一下
　　短暂的停顿后，萧元苼一把将插在柳毅胸膛处的臂骨拔了出来，鲜血喷涌下，两人一同跌倒在了擂台上。
　　柳毅的胸骨体以及六根真肋骨全部断裂，甚至连胸锥骨都受到了严重的挫伤，肺部穿孔出血，哪怕使用灵力压制也只能让他不至于因为内出血而死去。
　　根本无法站立，而萧元苼则是因为只剩下了一手一脚，还在同侧，所以失去了平衡，倒在地上，没法爬起来。
　　所有人都惊了，最后两个人竟然同归于尽了？
　　眼看十秒钟都过去了，两人还是没有一点要爬起来的意思，裁判连忙宣布比赛暂停，关闭了防护罩，让两队医护人员上台抢救。
　　柳毅依然保持着清醒状态，但已经不敢继续动用肺部呼吸了，只能保持闭气状态，并且尽量减缓心跳速度与血液流速。
　　萧元苼那边……
　　救护人员已经不知道怎么说了，心脏破损，血液近乎完全干涸，骨骼多出断裂，四肢少了两肢，最夸张的脑袋都掉了！
　　但是仍然保持着微弱的体温，但脑袋那边已经因为长时间没有血液供应，一片冰凉。
　　护士对医生打了一个手势说道，“这个已经没救了。”
　　然后就准备用白布盖上。
　　结果萧元苼一片冰凉的脑袋竟然猛的睁开了眼，开口道，“等等，我觉得我还能抢救一下。”
　　护士直接被吓懵了，什么时候见过这么诡异的一幕的，就单单身下一个脑袋了，还能睁眼说话。
　　一声尖叫后，差点没一脚把萧元苼的脑袋给踹出去……
　　场面的气氛顿时有些尴尬，一时间护士医生，连带裁判都不知道说什么好。
　　现在怎么算？
　　两个都不能动了，但是两个人都还活着，算平局？
　　这样对于萧元苼来说有些不公平，毕竟着和判负没有什么区别，而且他在擂台上撑的时间一定比柳毅长。
　　让两个躺在原地等死，看谁坚持的时间长决出胜负？
　　这就更不可能了，先不说学院方同不同意，光是这种行为和做法就和杀人无异，医护人员是第一个不同意的。
　　就当连裁判都一筹莫展的时候，从观战区一位中年人站了起来，神光满面，不怒自威。
　　抬腿只用了一步，便从几百米外的位置闪烁到了擂台上。
　　单手一招便将重伤倒地的两人全部拉扯到了自己的身畔，一声淡雅平和的神识之声在所有脑海中轰鸣，似从九天之上传响。
　　“萧元苼，你还能维持这种状态多久？”
　　萧元苼想也没想就答道，“半天，但是半天之后我也会死。”
　　中年男子又转身对医生问道，“柳毅还能坚持多久？”
　　医生看了看胸膛出被开了一个大洞，还在溢血的柳毅，犹豫片刻后道，“两小时左右，寻常人一般受到这种创伤，一般都是当场暴毙的，以他的体质能撑住两小时不死，已经是个奇迹了。”
　　男子询问道，“柳毅，那我宣布萧元苼获胜，你可愿意？”
　　柳毅没有说话，只是静静的闭上了自己的双眼，也没有反驳。
　　他已经知道这个中年人接下来要做些什么了，也知道如果拒绝自己会是什么下场，他还不想因为争夺一场比赛的输赢，而死在这里。
　　哪怕这个中年人没有说出自己的身份，单单凭借他超然的境界与实力，也能让众人揣测一二。
　　这应该是盛典进行到现在，老一辈第一次插手擂台上的事情。
　　但是如同他不插手的话，也就没法在短时间内分出一个结果。
　　两位天才也有可能因为这种乌龙事件双双陨落。
　　示意裁判宣布萧元苼获胜后，男子让医护人员将柳毅带去接受治疗，而萧元苼却被他留在了原地。
　　一身器官衰竭，血液干涸，身体冰凉的萧元苼从医学的角度上来看，已经是个死人了，但在男子看来，他还活着。
　　只是凭借安澜星的技术水平，他现在的伤势根本得不到足够完善的治疗，哪怕勉强留下一条命，但也肯定会成为一个废人。
　　不要说修炼了，就算是想要动手都是一种奢望。
　　神光散逸，只是一招手，所有破烂损坏的肢体便聚到了中年人的面前，拼接成了原有的模样。
　　从指间弹出了一滴绿色的富有着强大生机的绿色药液，射入了萧元苼破碎的心脏。
　　碧色的药液体第一时间便融入了萧元苼的身躯中，驱散了他体表那层代表着死亡的灰色。
　　破碎的内脏骨骼，乃至细胞都开始在这滴药液的作用下复苏！
　　就连肌肉组织完全丧失，只剩下几根灰色骨骼的手臂，都开始重新染上上了一层血色，从筋膜，血管再到脂肪肌肉，再到表皮，开始不断生长。
　　甚至可以凭借着肉眼看到鲜红的肉芽在伤口出生长，将破碎的身躯一点一点的补全。
　　当萧元苼身躯上最后一道伤痕消失之后，滞停的心脏才缓慢的跳动起来，骨髓在药液的刺激下则开始疯狂的分泌出新鲜的血液，重新流入干涸枯竭的血脉中。
　　随着心脏的脉动，注入到新生的脏器以及躯壳之中。
　　整个过程持续了将近十五分钟的时间，所有人都见证了一场属于生命复苏的奇迹，原先几乎已经死的不能再死的萧元苼竟然在这一滴药液的作用下，重新被救了回来！
　　片刻后，已经彻底恢复的萧元苼再度站立在了擂台上，破烂的衣襟下是满是血污的皮肤，但不管是精气神都已经是绝对的圆满状态，甚至要比刚刚还要稍稍强上一截。
　　有些庆幸的呼吸了一口新鲜空气，直接跪倒在了中年男子的面前，“多谢前辈救命之恩。”
　　男子没有多说什么，只是轻轻点了点头，便转身隐匿在了空气中。
　　如同凭空消散一般。
　　这第滴碧色的药液对于萧元苼来说的确是救命之恩，他拥有让自己延缓死亡能力，但是却无法自我治愈。
　　先前几场比赛出现的伤势都是由这次学校配给他的一位专业治愈系异能者进行治愈的，而刚刚那种程度的伤，那位治愈系异能者定然是无能为力的。
　　若是举办方不出手的话，自己肯定会死。
　　但面对那样强势的对手，自己只能赌一把，赌自己的精神足够坚韧，赌会有人救自己。
　　不过还好，这次他赌赢了！


179 五强
　　战神学院惨遭淘汰，这是所有人都没想到的。
　　纵观比赛前后，不管是那个叫做萧元苼的学员，还是那个叫做方洪学院的学府，都带着一股侥幸的味道。
　　侥幸的拥有了如此奇特的能力，侥幸招收到了萧元苼这个奇才，还侥幸的遇上了轻敌的柳毅。
　　与风渊学院不同，萧元苼与方洪学院的成功似乎在其他人看来，都带着一种巧合与偶然的感觉。
　　只的那一切真的是偶然吗？
　　从一开始的挑衅到之后的隐忍，一直等到柳毅真的动了杀念以后，才开始与之搏命。
　　血肉已经破烂，肢体崩解，仍然凭借着堪称恐怖的毅力给予了柳毅致命一击。
　　反正洛璃扪心自问肯定是做不到这些的，不过当她遇到萧元苼的时候，肯定不会和柳毅一样划着玩。
　　而是用最快的速度卸掉他的四肢，让他无力进行任何反抗。
　　弱小终究是弱小，哪怕是凭借着一些稀奇古怪的能力取得了胜利，依然会留有很大的漏洞，这些漏洞在真正的强者看来却是致命的。
　　方洪学院虽然取得了胜利，但是媒体们并没有与上一次报道风渊学院一般，大肆鼓吹，反而大多数人都认为方洪学院以及萧元苼，在下一轮比赛中就会被强制性淘汰。
　　但洛璃却并不这么觉得，她总觉得这个叫做萧元苼的人肯定留有后手。
　　没有原由，但就是这么觉得。
　　随着比赛进程的推进，赛事的节奏也快了起来，第五轮淘汰赛只用了一天的时间便结束了。
　　而且第二天也没有让所有参赛选手休息一天的打算，直接开启了第六轮淘汰赛，竞逐最后五强！
　　相比与获胜的九支队伍来说，休息了整整三天时间的风渊学院，就有些以逸待劳的意思在里面了。
　　比赛进展到这个阶段，基本上已经不存在弱者这个说法了，哪怕是五大学院也得耗上一些精力才能解决敌人。
　　更不要说那些实力相近的队伍了，哪怕是获胜，也都是惨胜，身上或多或少都带着些伤，亦或是减员。
　　其中甚至有两只队伍已经无法凑齐团战所需要的人数了，满打满算只剩下了四个人。
　　简直称得上惨烈了。
　　而洛璃他们就匹配到了这么一只队伍。
　　一只名为莫空的小队。
　　十强赛场的比赛共分为五场，上午三场，下午两场。
　　洛璃他们被安排在了上午的赛场。
　　第一局，洛璃便直接派出了徐胤，借着洛璃那一口灵气突破化气境的徐胤显然要比先前强上了不少。
　　手中五行术法更替，威力强劲。
　　哪怕没有用出四象之符这种压箱底的宝贝，也成功的将自己的对手击败了。
　　第二场洛璃便亲自上场了，以摧枯拉朽的力量以及速度，直接将其碾压。
　　甚至对手连洛璃的影子都没能捕捉到，就失去了意识，昏厥在了擂台上。
　　强势的表现再度得到了数量愈发庞大的粉丝群体支持。
　　在众人的欢呼下，洛璃朝着擂台上举着横幅的观众笑着挥了挥手，又引起了一阵惊呼。
　　“我老婆她在看我哎，她在看我哎！不行我要昏迷了，我需要供氧。”一位粉丝夸张的道。
　　一旁的观众则侧着眼睛看了一眼这个奇葩，但是也没多说什么。
　　先前洛璃还有些不理解这些人，为什么会如此狂热的耗费大量精力甚至情感，去支持一个从未有过交集的陌生人。
　　曹修告诉洛璃，这个叫做青春，这种莫名的参与感会让他们铭记这一刻，甚至要比当事人更为兴奋与激动。
　　洛璃思索了半晌后道，“皇上不急太监急？”
　　曹修笑了笑，“你这么说出去会挨打的，嘛，毕竟着也是一种精力消耗与情绪表达的方式，开心就好。”
　　“嗯，开心就好。”洛璃一副煞有其事的模样，跟着曹修重复道，也不知道是不是真的懂了。
　　……
　　第三场比赛，洛璃直接安排了曹修上场，从开头到结尾，曹修只出了一剑，很快的的一剑，快到洛璃都只看到了一道模糊的残影。
　　那把冒着金光的长剑便架在了对手的脖子上，从比赛开始到结束只用了两秒不到的时间。
　　根本没有给对方留下任何的操作空间。
　　三场连胜，直接省去了团战，便获得了晋级五强的机会。
　　将徐胤安排在首位，洛璃也是有自己的用意的，若是徐胤能取得首胜，那风渊学院就能保证拿下剩下的两场比赛，直接省去团战，以免夜长梦多。
　　若是徐胤战败，洛璃与曹修便任意上场一人，获得一场比赛的胜利后，放弃第三场，将节奏代入团战，然后快速解决战斗。
　　自从陈慕与墨青山折损之后，洛璃便对战略进行了修改，这种层面的比赛已经不适合给江月岩、司徒书雨等人练手了。
　　那就节省精力 以最为简单迅速的方式解决战斗，尽量避免减员。
　　其他三个人一开始，还有些自责，但过了两天也就看清楚现实了，这种程度的赛场他们的确帮不上什么忙。
　　算不上弱小，毕竟他们也都是同龄人中的佼佼者。
　　只能说是这个舞台上实在是聚集了太多的天才与怪胎。
　　一颗颗耀眼如恒星般的存在横空出世，他们这些小星星自然也就只能多的远远的，规避那些会灼伤他们的存在。
　　下午的两场比赛中，有一场是方洪学院的，很多人都将视线聚焦在了这场比赛上，想看看这次萧元苼还能不能带领队伍走向胜利。
　　亦或是说，绝大多数人都想看他的笑话，以及他沮丧灰暗的表情。
　　但是他们失望了，昨天那场比赛似乎让萧元苼的实力增长到了一个可怖的境地，第一场比赛获胜后，直接要求裁判开启团战。
　　以一人之力与五人抗衡，凭借着夸张的实力，暴力杀伐，夺得五杀！
　　赢得了一众观众的尊重，以及仰慕。
　　看的洛璃都有些星星眼，倒不是因为这场比赛让她喜欢上了萧元苼，而是这种战斗胜利真的好帅啊。
　　特别是他一个人站在擂台上对所有人说，“你们所有人一起上吧”的时候。
　　洛璃也想这样，就是不知道后面还有没有机会。


180 死亡界限
　　萧元苼的胜出也让不少人生出了警惕，似乎他的能力并没有那么简单。
　　不少人也观看了先前他几场战斗的记录，一旦遇到苦战，他就会以命相搏，随着伤上伤势的逐渐叠加，愈战愈勇！
　　但到了下一场比赛的时候，便会被直接打会原型，依然会被打到吐血……
　　似乎他的实力增长是有时效性的，这也让所有人不甚在意。
　　不就是锁血加吸收伤害吗？
　　而且增强的只有体质强度。
　　自身实力还薄弱。
　　趁你满血的时候，给你打成残疾人，失去行动能力，哪怕再强也只不过是一滩烂肉。
　　但是在这场比赛中，萧元苼的实力却已经可以和五大学院中的台柱持平了，甚至还要高上少许。
　　难不成他的力量还能无限叠加式增长不成？
　　所有人心中都生出了疑惑。
　　那其他人也不用打了，大家拱手把第一的位置送给萧元苼就行了。
　　有些迷惑，但是萧元苼自己不说，大家也都不知道他的能力到底是什么。
　　只有萧元苼自己才知道，自己的死亡界限的确是有时效性的。
　　要不然他早就无限自杀，叠体质，凭借肉体横渡星空了。
　　死亡界限，说是技能实际上更像是一种状态，开启状态后，自己就可以依凭着对于死亡的恐惧来增幅体质，几乎没有上限。
　　但每一次临近死亡边缘都是对于他意志力和心脏的挑战。
　　与柳毅那场战斗中，不只是肉身，就连意识都差点在接二连三的死亡恐惧和剧痛下崩溃。
　　而死亡界限这个状态也会有时效限制，每一次关闭，先前积累的恐惧就会消失，自己也会退出不死的状态。
　　直至下一次开启状态后，重新开始叠加。
　　状态持续时间与意志力精神力有关，而现在他大概还能将这个状态持续两天。
　　在萧元苼看来，自己至少还能强撑着拿到前三强，比赛进度足够快的话，他甚至可以尝试着争夺榜首！
　　下午的比赛结束后，五强的名额终于也浮出了水面。
　　安澜学府，炎陵学院，第五学院，风渊学院以及方洪学院。
　　前三者都是五大学院之一，后两个则是本次盛典的黑马。
　　放在往界，现在已经是五大学院的内战阶段了。
　　虽然异彩纷呈，但是也没了悬念，不管怎么打，反正都是五大学院赢，不管是哪家学院赢，在其他人看来也都是理所当然的，毕竟历年五大学院的实力都是及为相近。
　　但这一界却与往常不同，两匹黑马的出现打破了延续多年的局势。
　　让战局彻底混乱了起来，掌控全局的苏鸿，锁血开挂的萧元苼，实力深不可测的曹修……
　　整个安澜星的天之骄子齐聚一堂，争夺最终的胜利。
　　一连两轮比赛后，官方还是宣布了次日修整的消息，让萧元苼有些失望。
　　至少自己这次的无缘冠军了。
　　但前三也不错了，现在他还记得那个不靠谱的院长，在他临行前一天和他把酒言欢。
　　说什么方洪学院的未来就靠你了，明年新人招收还是不达标的话，咱们学院也该倒闭了。
　　听的他有些想笑，但又感觉那个小老头实在是太过于心酸，不过他坚持到了现在，也算是够意思了吧……
　　……
　　愈是到最后，风渊学院内部的氛围就愈是轻松，境界突破后洛璃也不再整天躲在房间中炼化灵气，开始和司徒书雨一起在这座城市中探索。
　　两人逛着逛着，就走到了那家存放有墨青山的医院，稍稍商量一番后，便在医院门口卖了些水果，准备探望一下这两个难兄难弟。
　　刚刚进门两人便发现炎陵学院的那个红发青年竟然也在墨青山的房间里。
　　两个人还有说有笑的聊这些什么。
　　看到洛璃他们进来以后，红发青年才起身对洛璃自我介绍道，“你好，我叫张凌。”
　　一头赤红色的头发，黝黑的面庞，有一道刀疤，看起来有种酷酷的感觉。
　　像是一个西部的牛仔，又像是在海面上纵横驰骋的海盗。
　　似一团燃烧的火焰，散发着暖意。
　　气质很特别，相比于墨青山的轻浮，这个张凌要沉稳不少。
　　像是一个……靠谱的工具人？
　　洛璃在内心给张凌贴上一个标签后，默默的没有说话，只是安静的点了点头，将水果放在了一旁的桌子上，随意的道，“那你们先聊，我和书雨就是来看看。”
　　说的便准备带着书雨离开房间。
　　张凌连忙开口挽留道，“实不相瞒，其实这次我是代表炎陵学院邀请青山兄和洛小姐你们加入炎陵学院的。
　　两位都拥有及其强大的火系异能，相比于风渊学院来说，炎陵学院应该更适合两位修行才是，不管的修炼资源还是设施方面都是如此。”
　　洛璃头也没回的道，“不了，我觉得风渊学院挺合适我的，”
　　她一个壬水属性的人，跑去专修火系的学院干嘛？煮开水吗。
　　而且学院的设施与资源对于她并没有多大影响，她也不缺这点资源。
　　张凌的神色有些黯然，但也没有多说什么，任由洛璃离开了病房。
　　墨青山笑着道，“我说了吧，她是不可能跟你去炎陵学院的，而且人家学校几个系里面相互挖人就算了……你这个跨学校，是不是有点太过分了。”
　　张凌无奈的道，“可是炎陵学院的确更适合你们两个发展啊，这是安澜星唯一的单一属性学府了，哪怕在k63星区也是小有名气的。”
　　“青菜萝卜各有所好嘛，有些事情是强求不来的。”
　　“那不知道，青山兄你意下如何？加入炎陵学院，先前你所提到的几种天材地宝我们都可以提供给你，而且会为你开启学校的绝大部分权限。”
　　墨青山犹豫了片刻后道，“虽然条件的确挺吸引人，但是我觉得还差点东西，如果你能让洛璃一起去炎陵学院的话，我就答应呢。”
　　“这……算是婉拒吗？”张凌苦笑道。
　　“并不是。”墨青山否定道，“我只是单纯的不想放弃她而已。”


181名额
　　张凌对些表示无能为力，他也看出来墨青山对洛璃有想法，但是洛璃似乎对他并没有参杂那种特别的情感。
　　两人在同一只小队里，相处了这么长时间都没能产生化学反应。
　　他一个外人又能怎么办？
　　而且墨青山也不是那种愚笨之辈，可以看得出来，他很会哄女孩子开心。
　　张凌只能留下了一条联系方式，告诉墨青山如果回心转意的话，可以主动联系他，炎陵学院的大门永远为他敞开。
　　张凌走后，墨青山随手将这张名片扔到垃圾桶，用还缠着绷带的手臂枕在脑后，在病床上扭了扭，伸了个懒腰。
　　“真安逸啊……”
　　……
　　在墨青山还在享受着自己愉快的假期生活时，盛典却已经进行到了最后的阶段。
　　五强的出现，半决赛的开启。
　　将所有观众的热情带到了顶峰。
　　全世界乃至整个安澜星，都在关注着这场盛会。
　　在数十万观众山呼海啸般的呼喊声中，五只战队的队长登上了擂台，进行抽签。
　　前几日出现在擂台上的那个老者站在高台上对五人道，“恭喜你们，一路过关斩，取得了如今的成果。
　　下一步你们即将迎来的便是，半决赛的开启，由于前两轮试炼筛选数量的问题，导致现在剩下五只队伍。
　　无法形成双数。
　　所以现在有一个名额摆在你面前，你们五只队伍中将会有一组队伍，无需参加半决赛，直接晋级总决赛。
　　但是在总决赛中，其中任意一场失败，都会直接导致这只降至本次比赛的第五名。
　　此特殊名额可以自由进行申请，如无人申请，则随机抽取一人。”
　　五位队长都陷入了思索，数秒后第五学院的队长开口道，“如果没人要的话，这个名额我们第五学院就要了。”
　　剩下四人都没有说话，或许是因为不屑于避战，或许是因为没有必胜的把握。
　　毕竟一旦选择了这条捷径。如果拿不到第一名的话，就会直接降为第五，掉出前三。
　　不管是声誉还是奖励方面，都会差上一大截。
　　洛璃倒是有些心动，毕竟她一开始就是奔着第一名来，从现在的情况来看，基本上一直没有谁能阻止风渊学院的夺冠了。
　　但第五学院抢先一步后，洛璃又有些犹豫了……
　　眼看没有第二个人争抢这个名额，老者便笑着对第五学院的队长说道，“那恭喜你们第五学院，现在晋级了。”
　　抬手唤出了一面电子光屏，轻轻一划便将第五学院的名字从表格中抛了出去。
　　会场的大屏幕上，第一时间便显现出了两条对战表。
　　风渊学院——方洪学院
　　安澜学府——炎陵学院
　　共分为两场，上午一场下午一场。
　　而第一场比赛便是风渊学院对战方洪学院。
　　萧元苼脸色有些难看，剩下的四支队伍中，他最不想遇到的就是风渊学院。
　　一旦对上风渊学院，哪怕是在一对一中取得胜利，但在团战中必然会面对洛璃和曹修的男女混和双打。
　　如今自己一旦遭遇控制技能，根本没辙的弱点已经不是什么秘密了，他们两人完全有实力在比赛一开始，便强制性卸掉他的四肢关节，然后将他扔出擂台。
　　有些难顶。
　　不过事已至此，也没什么好说的了，伸头一刀缩头还是一刀。
　　最后这块战场本来就不应该的他这个化气境界中期的人应该沾染的。
　　现在只能拼了！
　　根据风渊学院，喜欢将较弱的人放在第一位，第二位试探，由强者负责压阵的习惯。
　　萧元苼在第一场比赛填上了自己的名字，想赢首场得轻松一点，少消耗些精力。
　　但事情似乎和他的预想，出了些偏差……
　　那个凭借一己之力干翻秋染尘的少女竟然与他一同登上了比赛擂台！
　　无力的拍拍额头，他宁愿对上曹修都不想跟这个叫做洛璃的女孩对战。
　　先不说这么可爱的女孩子他能不能下得了手，光是那一手火焰的灼烧能力，就让他很是头疼。
　　估摸着上台的时候自己还是生的，下来的时候应该就是熟的了……
　　洛璃桌有些惊奇的看着萧元苼，她也没想到会在第一场比赛中就会遇到这个人。
　　毕竟相比于其他队伍来说，拥有两位碾压级战力的风渊学院，不管是在操作性还是选择性上，都大了很多。
　　甚至无需战术安排，更不用担心田忌赛马之类套路。
　　此时原先的十座百米长宽的擂台已经合并成了一座。
　　在巨型的擂台之上，洛璃与萧元苼相隔了数百米，宛若硕大棋盘上的两颗黑白二子一般，微不足道。
　　洛璃一步跨出，宛若瞬间移动一般，拖拽着残影便将两人之间的距离缩短了大半。
　　认真的打量着这个有着“不死人”名号的萧元苼。
　　片刻后才道，“你是不可能赢的。”
　　言语中的自信好似已经吃定了萧元苼。
　　萧元苼笑了笑，“你可以试试。”
　　洛璃没有继续说废话，用实力来证明一切就好了。
　　铃声响起的瞬间洛璃便动了，宛若一抹惊鸿掠向萧元苼。
　　举手投足中间都带着足以蹦毁擂台的力量。
　　行至萧元苼身前，一记正中平和到极致的正拳，猛然轰出！
　　干脆，迅速！
　　萧元苼稍稍后退半步，同样是一记正拳。
　　一大一小两个拳头相撞在一起，一股强烈的罡气夹杂着尘土以两人为中心散开。
　　坚硬的擂台几乎第一时间便出现了一小块凹陷破损。
　　场上的两人则已经开始了最为朴实无华的近身战斗，每一次肢体的撞击都带着阵阵风雷！
　　身子微微一侧，重心偏转，修长的左腿猛然抬起，扫向了萧元苼的面门！
　　萧元苼只好单手提起封挡在自己的太阳穴位置，另一手捏拳印，轰向了洛璃的腹部。
　　看似猛烈的鞭腿，到头来却如同蜻蜓点水一般，借力想和萧元苼拉开距离。
　　萧元苼那肯放过洛璃，拳变掌想要洛璃的小腿。
　　身形微微一倾，躲过了萧元苼的魔爪，但是还是被萧元抓住了鞋子，扯了下来。


182重水
　　萧元苼看着手里的一只鞋愣了愣。
　　刚刚的擒拿动作完全是下意识的想要抓住破绽，结果没想到把别人鞋子拽掉了……
　　有点尴尬。
　　洛璃气鼓鼓的看着萧元苼，但也没多说什么，她知道这种程度的战斗基本上都是依靠着战斗本能。
　　对手并不会留下太多时间让你在战斗中思考。
　　过多的思索反而畏首畏尾。
　　说实话，成长到这个境地的萧元苼已经很难缠了。
　　在体质方面比绝大多数御气境还要强上几分，哪怕洛璃对他也无法做出有效的压制。
　　毕竟境界一旦持平，多数情况下就会演变成持久战。
　　但萧元苼又是个挂逼，肉身近乎不灭，体力也不存在枯竭这一说。
　　跨境界大战还看不出这一点，一旦境界持平，这两个特性便是如同bug一般的存在。
　　耗不过，又打不死。
　　还不能伤了他，受伤之后的萧元苼只会愈战愈勇，实力也会随之拔高，直至跨境界反杀……
　　近乎无赖一般的存在。
　　除非拥有碾压他的实力，翻手直接将其镇压，不然等待萧元苼对手的便是无穷尽的反扑。
　　洛璃最近一直穿的的裙子，可以随时取出村正把萧元苼砍了，让他陷入持续流血状态，但是洛璃不敢。
　　她怕自己不能第一时间斩断萧元苼的肢体，那样自己反而会因此陷入泥潭。
　　近战不行，那就远攻！
　　翻手激活了一张一星技能卡，御风吟。
　　无色的风像是追寻着自己的主人，来到了洛璃的身旁，缠绕着她的身躯将她带到了半空。
　　风系异能？
　　而且等级层次似乎还不低，算上先前的火系异能，已经是两种异能了。
　　这个女孩竟然还的少有的双异能的能力者？
　　不少人有些惊愕，与秋染尘那一场战斗都没逼出她的全部底牌吗？
　　风渊学院的这两位到底还隐藏了多少实力？
　　此时洛璃的飞行高度不过十数米，这种高度根本无法对萧元苼造成任何阻碍。
　　萧元苼抬头上观，面露狠厉之色。
　　双腿肌肉紧绷，准备一跃而起，将这只飞上天空的白天鹅拽下来，让这个小妮子知道一下什么叫做征服的时候。
　　脚下原先坚硬凝实的擂台却突然间化成了一片松软的流沙，转眼间就淹没到了萧元苼膝盖的位置。
　　土系异能？！
　　这已经是第三种异能了把？
　　这个女孩到底还隐藏了多少底牌没有暴露？
　　洛璃指尖闪过了几缕晶晶亮的淡黄色光点，一星土系技能卡，化尘。
　　不过只是这种程度的陷阱，还没法难倒他萧元苼。
　　一般人陷入流沙之后，如果一旁没有其他人救援的话，基本上已经可以大声的喊出遗言了。
　　但萧元苼不是一般人，单手便能掀翻一辆重卡的他，只是一发力，便掀起了大片的沙尘，从沙尘中拔出了一条腿。
　　与自身体积重量严重不符的动能与势能，让他可以轻而易举的从流沙这种绝境中脱困。
　　甚至可以在流沙里面游泳。
　　正当他准备拔出第二条腿的时候，整个流沙池再度发生了变化。
　　原本密度便十分稀疏的流沙中平白的出现上了一些深色的水液。
　　水液夹杂着沙尘，转瞬间便化成了一潭不断旋转的浑黄泥潭。
　　像是一座灌满了粘稠泥浆的泳池。
　　拉扯着萧元苼的身躯，要将其拖入泥潭之下的黑渊。
　　“草……”
　　几乎瞬间便落入水中，被淹没到脖颈部位萧元苼忍不住骂道。
　　这哪是什么水？
　　这根本就是一池子的液态重金属。
　　不，液态金属都没这个沉，要真的液态金属他早就从里面挣扎出来了。
　　他甚至可以感觉到泥潭中那种来自四面八方的沉重压力，像是想要将他的身躯压碎。
　　吸收了这种奇特水份的沙砾也再次将他的身躯包围，吸附在他的身躯上，形成了一层厚重粘稠的盔甲。
　　盔甲的体积开始随着时间的推移愈发的臃肿，最后直接将他与地下的沙土连接在了一起，想要将其拖拽下去。
　　观众们已经傻了，水属性异能……
　　不是一般人都只有一种异能吗？两种就算是凤毛麟角了，至于三种几乎是闻所未闻……
　　这已经是洛璃施展的第四种能力，不少人甚至都有些麻木了。
　　只能惊叹洛璃天赋的同时，感叹一下上天的不公。
　　“你们有谁听说过这种体质吗？”观战席上一个白胡子老头对身畔的几位老人问道。
　　“我听说有一种体制叫做无极仙源，这种体质的灵气拥有五种属性，如果境界达到一定水平，能达到相似的效果。
　　但是这拥有四种异能的女娃娃，老夫行走江湖多年还是第一次见。”另一位老者答道。
　　“唉……”白胡子老头叹了一口气道，“江山代有才人出，各领风骚数百年，我们这一批人终究还是老了。”
　　……
　　洛璃浮在高空静静的看着在泥潭中无比狼狈，拼命挣扎着想要脱离泥沼的萧元苼。
　　这就是第三张技能卡的效果。
　　二星技能卡——重（chong）水
　　传说重水是水系修炼者的至强法宝，只需要一滴就可以压塌山脊，只不过洛璃从没见过，也不知道真正的重水长什么样。
　　但是这张二星技能卡所凝聚的重水，却出乎意料的好用。
　　凝聚出的水液如同胶体一般，不管萧元苼怎么挣扎都掀不起不出一朵浪花，能眼睁睁的看着自己一寸一寸的沉没。
　　洛璃看着在重水中奋力挣扎的萧元苼，突然想起了一句话。
　　人固有一死，而强者则需要一些帮助。
　　想了想，将自己脚上剩下的一只鞋黑色的小皮鞋脱了下来，对准了萧元苼，啪叽一下砸在他的脸上。
　　“你……”
　　一脸愤然的萧元苼一开口，刚刚提起来的那口气就散了个干净，才说完一个字就被拖了下去。
　　浑浊的泥潭中，无数粘稠泥沙缠绕在了萧元苼的身躯上，将他裹成了一团粗糙的球体，拉扯着陷入了底地更为深沉的区域。
　　重水消散，擂台平复，洛璃踩着白色的袜子落在了刚刚的泥潭之上，轻松的拍了拍手。
　　大埋活人，搞定收工。


183 礼物
　　偌大的擂台上只剩下了洛璃一人。
　　裁判有些疑惑的看着洛璃，似乎是在询问萧元苼的去向。
　　洛璃抬起左手优雅的打了一个响指，随着一声脆响，擂台外的一大块地砖骤然破碎。
　　浑身沾满沙砾与泥土的萧元苼已经变成了一个小泥人，已经看不到人样了。
　　嘴巴耳朵里全是沙子，一边干呕一边侧着脑袋清理耳朵里的沙。
　　手脚并用的从湿滑的泥坑中爬了出来。
　　呆愣在原地，似乎在思索着哲学界的三大终极问题，我是谁？我在哪？我要到哪里去？
　　直到工作人员找来一条水管开始清洗他周身的泥沙时，他才有了新的动作。
　　抬头看着竖在自己身前莫约三米高的土黄色壁垒。
　　这是擂台的边缘，每次登台时都会路过一遍，萧元苼简直在熟悉不过了。
　　自己一个不小心竟然被那个女人扔到擂台外面去了。
　　有些气恼，特别是在自己在泥潭中的时候那个女人竟然拿鞋砸他的脸！
　　叔叔可忍，婶婶不可忍。
　　正当他还在琢磨着怎么报复回去的时候。
　　擂台上响起了一声铜钟轻鸣，裁判宣布了洛璃的胜利。
　　一股失落骤然感涌上了萧元苼的心头，连带心头的怒火都一同浇灭了。
　　对哦，自己忘记了，自己已经输了，已经没有机会报复洛璃了。
　　如今的方洪学院几乎是由他一个人撑起来的，他一旦倒下，那根代表着方洪学院的烛火也就熄灭了。
　　除他以外，队伍中剩下的几个人也无力将节奏代入团战。
　　能走到这一步，他觉得自己已经尽力，至少没人会去指责他。
　　唯一的遗憾就的刚刚那个女孩的一鞋之仇，这种皮上天的女孩就应该按在怀里打屁股，打到她哭红着眼圈喊爸爸为止。
　　他有些累了，不管是身体还是精神上，都早已千疮百孔，几度挺过那种与凌迟无异的痛处，感受着体内脆弱的脏器被撕裂的感觉。
　　转身准备朝着备战区走去，甚至连后面两场比赛都不打算多看一眼。
　　那颗旺盛的求胜的心已然熄灭了。
　　哪怕幸运女神真的降临在了方洪学院身上，让他们获取了一场比赛的胜利。
　　但之后的团战，萧元苼也没有半点把握获胜。
　　因为不管是洛璃还是曹修，都隐藏的太深了。
　　而他手里的牌都已经是明牌了。
　　除非这个叫做洛璃的女孩再给他一次机会，可是这又怎么可能呢？
　　哪怕她同意，举办方也不可能同意这种事情。
　　结果下一刻他就听到了擂台上的洛璃喊到，“不用换人了，后面两场比赛风渊学院弃权，直接开启团战，我要打五个。”
　　声音有些稚嫩，明明是一番豪言壮语，生生让不少人听出了撒娇卖萌的感觉。
　　“不行了，我要又晕过去了，拿我老婆照片过来让我舔一下。”
　　“妈，你儿子又相信爱情了。”
　　“有道是才子佳人，如今佳人已显，本才子也是时候归位了。”
　　“你在想吃屁吃。”
　　“怎么？连屁都不让我吃了？”
　　“……”
　　……
　　观众席上一片纷乱，在众人惊叹洛璃天赋与实力的同时，更是带上了魅力。
　　就连看台上哪几个白胡子老头都笑着道，“些女红颜祸水者是也，天赋超然，人中之凤，只可惜你我早生了一百多年，固此无缘。”
　　但也有一部分较为理性的人无法理解洛璃的做法，明明在战败萧元苼之后，方洪学院剩下的几人里，基本上没有一个上的了台面。
　　风渊学院明明只需要随便派上去了两位主力，就可以确保风渊学院的晋级。
　　但现在却非要在半决赛玩这一出，实在是太过儿戏。
　　让不少人更是憋着坏心思，想要看风渊学院的笑话。
　　不过他们忘记了思考另一件事，一向稳重的洛璃，如果没有必胜的把握与实力，又怎么敢提出这种要求？
　　屏弃技能卡不说，她能治萧元苼的方法还有三种往上。
　　加上四个凑数的，也没法让战局产生任何的改变。
　　这句话传到萧元苼耳朵里，就不一样了。
　　一团名为希望的火焰再度在他的胸膛中燃起。
　　顾不得还在为他冲洗沙砾的工作人员，轻身一跃，便再度回到了擂台上。
　　甚至没有让其他四个人上场，这种程度的战斗，他们只会让萧元苼觉得碍手碍脚，光是一次对掌的劲气余波都能将他们震成内伤。
　　洛璃看着身上湿漉漉的萧元苼道，“还有四个人呢？”
　　心焰重燃的萧元苼淡淡的道，“对付你，我一个人够了。”
　　“怎么？是刚刚的土没吃够还是，水没喝够，想回来加餐？”洛璃讥讽道。
　　萧元苼置之不理，刚刚是失败完全是自己太过大意，若是将灵力覆盖在地面，甚至渗透到底地，便可以在擂台出现问题的第一时间进行腾挪。
　　避开陷阱。
　　而这种大范围的组合陷阱一般都需要，相对较长的一段时间进行酝酿。
　　自己一旦成功躲避两三次后，将洛璃的灵气耗尽，便可以轻松的将其击败。
　　想要用相同的招数来击败他，那是不可能的！
　　金色的铜铃敲响后，两人却都没有第一时间行动。
　　洛璃只是静静的站在原地，周身破绽百出，萧元苼则是害怕洛璃又布下了什么陷阱，准备以静制动。
　　洛璃随意的道，“连续遇到两场也算是缘分，送你一件礼物好了。”
　　这让萧元更为警惕了，她肯定又在憋什么坏主意。
　　洛璃一翻手，掌中便多出了一根银色的金属棒，莫约母指粗细，不过半指长，顶端有一个红色按钮。
　　轻轻一抛便落到了萧元苼的身畔，将惊弓之鸟一般的萧元苼下的后退了两步。
　　片刻后发现这个金属棒没有异常反应后，才有些好奇的将这个金属棒捡了起来，难不成真的是送他的礼物。
　　只是这个金属棒不管是造型还是形状都和一种用于按摩的器物有些相似，轻轻按了一下顶端的红色按钮，正当他想看看这只金属棒会不会颤动的时候。
　　一道蓝色的空间门猛然在他的身后展开，将他吞了进去，原地只留下了几件湿哒哒的衣物。
　　“白痴。”洛璃瞟了一眼萧元苼消失的位置，转身径直走下了擂台。
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：补一更，还欠六更


184 半决赛
　　不稳定的量子传送装置
　　功能：开启后进行五秒的引导，可将使用者与其携带的有机物随机传送至方圆百里任意区域。
　　注：由于其不稳定性，暂时无法对传送地点进行设置。
　　这件道具是洛璃三个月前抽取的第一件金色品质的道具。
　　原本是用来逃命的，结果到最后都没能用上，就一直被洛璃放在了储存空间里。
　　随着实力的增长，手段的逐渐繁复，底牌的增多，这件不稳定量子传送装置已经愈发显的鸡肋了。
　　有机物的限制与传送坐标的模糊，让这件道具拥有巨大的危险性与较低的实用性。
　　食之无味，弃之可惜。
　　恰好又遇到了萧元苼这么一个怎能都打不死的奇葩。
　　恰好就用上了。
　　相信哪怕是不穿衣服被传送到荒郊野外，他也能比其他人活的更滋润的吧。
　　洛璃如是想道。
　　裁判一脸懵逼的拦住了洛璃的去路，“先别走，萧元苼人呢？”
　　洛璃解释道，“刚刚他按的那个是随机传送装置，使用后，会被被随机传送至方圆百里任何位置。”
　　裁判：“……”
　　“所以说，他现在人在哪？”
　　“可能在上万米的高空，可能在几十公里的地下，也有可能正在中央主城周边上演荒野求生，不过反正他不会死就是了。”
　　“……”
　　这是人能做出来的事吗？
　　神tm的地下几十公里，那都全的岩浆了好嘛。
　　裁判长了张嘴，似乎还想说点什么，但最后还是还是让开了路。
　　在宣布风渊学院获胜后，急忙派遣工作人员开始搜寻工作。
　　不过洛璃已经不关注这件事情了。
　　遇到其他人或许萧元苼还有获胜的可能，毕竟他就是个刺猬，打他越用力，自己的手就越疼。
　　但是在洛璃繁多的能力与各种奇葩的道具下，只是拥有一身蛮力的萧元苼，只的一头大笨牛而已。
　　洛璃甚至可以牵着他鼻子上的环到处遛弯。
　　肉身的力量终究是有限的，在行气境、化气境或许还能凭借着蛮力占据上风，御气境之后，更多的就是灵气运用者的天下了。
　　张凌与秋染尘一般，对于灵气的精确把控以及同属性异能的增幅，这才是御气境之后的主流。
　　上午风渊学院的比赛结束后，就轮到了安澜学府与炎陵学院了。
　　两支队伍都位列五大学院，实力相差不大。
　　前几场比赛中也算得上平分秋色，各有胜负。
　　当然相比其他战队，哪怕是两大学院中的普通队员对垒，也是精彩绝伦。
　　但洛璃却看的有些兴致缺缺，这些人基本上都是行气境巅峰，但和秋染尘这一级的对手还差上了很多。
　　不管的经验方面，还是比赛的观赏性都是如此。
　　反倒是这个异军突起的第五学院，引起了洛璃的注意力。
　　明明同为五大学院中的一支，但是却低调的出奇。
　　哪怕是平日的交谈中也很少提到这个学院，因为他们实在是太低调了。
　　甚至至今洛璃都没有看到新闻界面的报道提到这个学院的任何信息。
　　翻看了一下这只队伍先前的比赛视频，洛璃才知道其中的原由。
　　这只队伍在对战中的表现真的跟打假赛一样，没有任何华丽的异能亦或是夸张的破坏力。
　　通常便是两人接触的一瞬间，战斗就结束了。
　　眼睛一花，他们的刀刃便会出现在对手的要害处，逼迫对手认输。
　　哪怕是放慢了无数倍，还是朴实无华的一刀，唯一的特点便是快，快到根本无法躲闪。
　　只是毫无观赏性。
　　甚至让洛璃无端联想到了一二三木头人这种孩童之间的游戏。
　　在深入调查一番才发现，这个第五学院，其实一开始只是一所家族学院。
　　负责培养家族人才还有死士。
　　但随着第五家族的逐渐崛起，发展壮大成了安澜星的五大财团之一。
　　这所隐藏在阴影下的学院也逐渐暴露在了阳光下，逐渐并入了如今的五大学院。
　　学院有内院外院之分，外院多姿多彩，百花齐放，但内院却仍是在传授刺客门法以及最为干净利落的杀人技巧。
　　算不上神秘，但也不是弱者，至于真的有几斤几两，还是得真的遇到了才知道。
　　在洛璃查探资料的同时，擂台上两只队伍已经进入了团战。
　　前三场比赛中，两位队长并没有撞在一起，而是各自取得了一场胜利，理所当然的将节奏代入了团战。
　　只不过在团战开始的时候出现了一些意外。
　　说好的五人团战，结果最后只有两支队伍的队长登台。
　　这和上午的那场比赛是何等的相似。
　　两人双目对视目，似乎都出现了片刻的错愕，旋即又露出了了然的笑意。
　　看的不少人有些蒙，现在都流行这种王牌对王牌的决战方式吗？
　　一身白衣的苏鸿的站在原地，脸上带着淡淡笑意，有一种特别的感觉，让人感觉如沐清风，莫名的亲切。
　　像是一个朝圣者一般，每一缕发丝都带着光。
　　“你的队员呢？”苏鸿问出了一个在张凌看来毫无营养价值的问题。
　　张凌反问道，“那你的队员呢？”
　　“你的火焰过于灼热，我怕你会伤到他们。”
　　“你还是和以前一样假惺惺。”张凌有些不屑的道。
　　苏鸿毫不在意的笑了笑，“你还没有回答我的问题呢。”
　　“对付你，我一个人就足够了！”
　　一蓬赤色的火焰冲霄而起！
　　蜿蜒盘旋而半空，形成了一条长达十数米的火龙。
　　龙影凝实，须发怒张。
　　在张凌的号令下对着苏鸿所在的位置冲撞！
　　轰！
　　龙炎炸裂，将苏鸿的身形淹没。
　　裹携着高温的火焰依然如同潮水一般，朝着苏鸿的位置灌去，就连周遭的石砖都被灼伤的一片通红，甚至隐隐有融化的迹象。
　　那道身影依然稳稳的矗立在炎柱的中央，好似连带世间万物都被一股神秘的力量阻隔在外无法靠近他的身躯。
　　“你啊。”苏鸿平和的声音从火焰之中传出，“还是和以前一样干劲十足呢。”
　　………


185 炎域
　　张凌与苏鸿是熟识。
　　或者说五大学院的这些天才本就拥有一个圈子。
　　打小两人的认识，都有曾听说过对方的名字。
　　时间的推移，财团内部都现了张凌、苏鸿、秋染尘等人都逐渐斩头露角，成为青年一代的领军人物。
　　五大财团表面和气，各自占据着属于自己的领土，但实际上却是暗流涌动，暗地里争斗不休。
　　在青年一代中这种风气更是发扬到了极致。
　　哪怕偶然约架、相互打压，老一辈也根本不会插手，只要不弄出人命随便他们玩。
　　弱小就要挨打，这是老一辈们想要让这些年轻人趁早明白的一个道理。
　　张凌与剩下的四大财团的青年一代领军人物关系也不是很融洽。
　　柳毅世故圆滑，八面玲珑，没人喜欢去招惹他。
　　秋染尘生性淡薄，因为两人性格迥异，张凌一直都将其当做自己的竞争对手。
　　虽然秋染尘对于他这个对手似乎不甚在意。
　　唯一让他觉得厌烦的便是苏鸿。
　　不管他身上那种令人厌恶的气质，还是他总是将自己当做小孩子看的态度，都让张凌很不爽。
　　当然最让他恼火的还是从小到大，苏鸿在各方面都要压他一头。
　　并且总是一副波澜不兴的模样说出一些令人咬牙切齿的话。
　　擂台之上火焰汹涌，以苏鸿为中心火焰凝聚成了烈焰风暴，已经将他脚下的石砖化成赤色的熔岩了。
　　流淌的熔岩如同一朵盛开血莲，释放着惊人的高温。
　　苏鸿却依然连脚步都不曾挪动一下，与先前几场比赛中的姿态一般。
　　高贵，神秘，似一位天生的主宰者，用淡漠的目光打量着那些不堪一击的对手。
　　前面他所面对的所有对手，基本上在铃声响起的下一刻，就会失去意识，主动跳下擂台，亦或是直接陷入昏迷，晕倒在原地。
　　通常击败对手，只需要一个眼神就够了。
　　这也是张凌没有将队友带上擂台的真正原因，只需要一个念头，他们就会失去反抗能力，甚至在苏鸿的催眠下反水，转而对自己进行围攻。
　　既然其他人都扛不住苏鸿的精神力操控，那就只能他一个人来了。
　　火势愈发汹涌，无尽的火焰形成了风暴，风暴转动之间将天地连接。
　　像是有两双无形的大手来回的将火焰进行拨动。
　　似乎连同空气都要一同燃烧殆尽，场上温度逐渐增高，就连观众都能感觉得到会场内的温度在不断升高，汗水开始从后背额头不断渗出。
　　无法想象位于火焰风暴中央的苏鸿正在承受着怎样的高温。
　　被赤色火焰缠绕的苏鸿却并没有感觉到任何的压力，甚至无聊到有些想睡觉。
　　手中变戏法似的出现了一把制式的合金长剑。
　　将剑身伸到了护罩外，两秒后在拔出来的时候，只剩下了半截烧的通红甚至即将融化变型的烧火棍。
　　这些合金的温度熔点在一千三度往上，能断时间将金属熔断成这样，怕是只需要不到半秒的时间就能将他烧成灰烬。
　　只可惜，只是单一的火焰是无法伤害到他的。
　　心念一动，恰好将他身躯笼罩的壁垒便开始高速膨胀！
　　不到两秒的时间便强行将风暴击碎，化成了飘散在半空的火苗，眨眼间便全部熄灭了。
　　赤色的岩浆池上，苏鸿毫发无损的立在原地，甚至连脚步都不曾挪动过分毫。
　　苏鸿淡淡的道，“如果只是这样的话，那我可就要动手了。”
　　张凌单手按在地面上，“炎域。”
　　恍若恒星表面的金色光辉自他掌心绽放，迅速形成了一片莫约两百平米的一边赤色领域。
　　光罩之上跳动着肉眼可见的火焰以及金色的如同日饵一般的弧光。
　　光辉之外的观众们全都愣住了，一个金色的巨型的碗状护罩将两人扣在了下面，隔断了所有人的视线。
　　没人知道领域中发生了些什么。
　　观众们只能一边等待着结果，一边议论着。
　　观战区坐在轮椅上的墨青山身上的绷带已经拆除了大半。
　　正望着场上的金色光罩。
　　这个张凌不管是对于火焰的理解还是操控能力，都要比他强上了数倍。
　　哪怕是这样都奈何不了苏鸿分毫，安澜学府恐怕会成为风渊学院夺冠的最大阻碍。
　　让他有些担忧了看了一眼一旁的洛璃。
　　……
　　炎域之中
　　一片完全属于火系灵气的炼狱，无处不在的火焰以及稀薄灼热的空气，都让这里不再适合生物存活。
　　这里没有任何其他的属性的灵气，哪怕异能者，也无法在此处凝聚出一滴水，亦或是操纵一粒尘。
　　这里是除去火系异能者所有属性的禁忌之地！
　　恐怖的高温已经超过了御气境肉身承受的上限，只需要不到三秒的时间，便可以将一个活人焚烧成一地的灰白色粉末。
　　哪怕无需操控，火焰也会不断生灭。
　　这里的每一粒尘土都在他的掌控之下。
　　这便是张凌最强的底牌——炎域！
　　………………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《遍地勇者的格林姆迦尔》
　　简介：
　　-- .生者的幻想，逝者的灰--
　　格林姆迦尔，一个不断被超时空天灾‘浪潮’侵袭各地，进而不得不频繁启用’勇者召唤'仪式与之相抗，整体发展西幻魔法文明的高武综漫异世界。
　　在这里，众神并非是虚无缥缈的信仰，他们一-部分留守天界，维持秩序，缔造奇迹。
　　而另一部分，则遵循‘天界盟约'下界，封印神力，创建各自的眷族，探索无尽隐秘。
　　这个时代，属于冒险者，属于异邦的来客，属于无数心怀梦想的人。
　　回过神来的时候，林鑫已经魂穿到此，随身携带《魔兽争霸》五族基地，发展潜力巨大。然而....
　　“莫名其妙的家伙，从马纳多的身体里滚出去。因灵魂附体才得以重获新生的他，如今却必须面对来自原身伙伴们的斥责。
　　“如果真的是我错了，又该向谁谢罪呢?”
　　:本故事融合有灰幻、哥杀、地错、盾勇、骨王、萌....等多个西幻世界观，日常系角色也会应召登场。


186 肯定
　　断绝其他属性灵力的使用，肉身又无法抗住这种高温。
　　说是叫做炎域，不如叫做绝域更为合适。
　　所有进入这片领域的生物，都会在绝望中燃成一团灰烬。
　　千度的高温让人根本无从抵抗，断绝灵力的特性更是泯灭了最后一丝希望。
　　他就是这里唯一的主宰！
　　只可惜他遇到的是苏鸿，在安澜学府中被称之为神的男人。
　　黑红色的世界中，满目皆是如同鲜血的火焰，炙烤着这个世界中的一切。
　　散发着白色光辉的壁垒将苏鸿圈在里面，隔出了这片毁灭之地中最后的一块净土。
　　白衣无尘，一直垂落到双肩的鬓发带着微弱的光，白皙的皮肤像是玉石所雕琢而成的，像是一位年轻的神抵。
　　淡色的双眸中看不出多余的情绪，只是平静的望着外面世界的灰与红，像是这一切都与他无关。
　　耳畔尽的火焰的呼啸声。
　　不管是听觉还是视线都完全被这些炼狱烈焰所阻隔。
　　就像是一个装在套子里的人，失去了对于外界的观测能力。
　　悄然闭上双眸，磅礴如海的精神力似蛛网一般，自他脚下展开，将大半个擂台都笼罩在。
　　暗沉的思维海洋中出现了一副由无数线所搭建的擂台。
　　而擂台上几缕线条缠绕成了一个持剑的小人。
　　巨剑无锋！
　　其上灼灼烈炎早已和这个世界重合在了一起，分不清是剑上的火，还是火中诞生的剑。
　　像是地狱中的死亡骑士，带着死亡与恐惧，即将收割苏鸿的生命。
　　一步跨出，黑色的战靴踩踏在橙黄色的岩浆上，溅起了几液体与微澜。
　　第二步跨出，相比第一步的速度快上了一倍。
　　双腿再次迈动，自此循环往复，等到了第七步的时候，依然如同一道踏浪而行的剑光！
　　脚下岩浆炸开了大片耀眼的水花，长剑高抬，像是中世纪骑士冲锋所保持的动作，只是更要迅速凌厉上无数倍！
　　铛！
　　一声浩然的清鸣，在火海中传响。
　　明明只是念力与异能所凝聚的盾与矛竟然发出了金属撞击才会有的响声。
　　咔……
　　苏鸿的护壁第一次出现了裂痕，像是一颗完美无瑕的水晶球上的裂痕那般显眼。
　　磅礴的精神力裹携着念力眨眼间便将破损弥补，但还是让苏鸿愣了愣。
　　张凌没有特意抵御剑锋之上传来的反震，任由这一剑将自己带到了四十米开外。
　　双手紧握长剑，高高抬起。
　　无穷尽的火焰开始在剑锋之上攀附，凝聚，旋转。
　　一把长达四十米的从天巨刃逐渐在张凌的手中成型。
　　整个世界的火焰都开始被抽离，逐渐淡薄，在剑锋举到九十度的瞬间，整个炎域也像是一个巨大而华丽的气泡，毫无征兆的炸裂。
　　携着开天辟地之势的炎剑也出现在了所有人的面前，拖拽着尾炎与赤影斩向了水晶壁垒中苏鸿。
　　剑锋之末，正是苏鸿所站立的位置。
　　轰！！！
　　几乎瞬间，澎湃的火焰与炸裂的烟尘便再次将所有观众的视线阻隔。
　　撞击所产生的余波形成了一道灰的火环，轻而易举的便将淡蓝色如水膜的防护罩冲破。
　　朝着观众席横扫而去！
　　最后被猛然升起的金色护壁所阻拦，厚重的金色护壁猛的颤了颤，似乎随时都会破破裂一般，让所有人都捏了一把汗。
　　场上硝烟弥漫，赤色的熔岩似决提的水一般，在擂台下四处蔓延，逼得一众工作人员手忙脚乱。
　　不知哪里传来了一阵清风，将浓重的硝烟带上半空而后吹散，露出了擂台上的场景。
　　长宽三百米左右的擂台已然像是一块豆腐一般，在刚刚的一剑之下被劈成了两段，焦黑的痕迹与无处不在的碎石，让这块恢宏的赛场显得无比破败。
　　擂台中央被溶出岩浆池中的岩浆顺着被张凌劈开出的裂缝肆意流淌。
　　池水流干，被溶出的坑洞上仍然带着火焰烧灼后才有的余烬。
　　真当有些地狱的风景。
　　苏鸿相比于刚才的位置已经偏移了半步，最终他还是没敢硬接那一剑。
　　站立在裂缝中央张凌身形微微晃了晃，恢复成一米长的炎剑戳在地上，单膝跪倒在地上。
　　一头火红的发丝微微上抬，对着苏鸿露出了一个得意的笑容，“我赢了。”
　　而后便直接扑倒在了地上，连带手中的那把剑也消融在空气之中。
　　苏鸿波澜不兴的面庞终于产生了一丝细微的变化，看着昏迷在原地的张凌似乎还想要说些什么。
　　但是最后还是没能说出口，转身踏着平稳的步伐，在所有人的注视下离开了擂台。
　　似乎和倒在擂台上的张凌相比，他才是真正的失败者一般。
　　正常战斗持续的时间不过三分钟左右，而大多场景都是在观众视线无法触及的炎域中所进行的。
　　但最后毁天灭地的对撞还是让所有人觉得不虚此行，这张门票花得值得。
　　记得上一次爆发如此浩大的场景，还是风渊学院与御魂学院决战的那一场。
　　不少人都是思索着最后张凌的那几个到底是什么意思，而似乎苏鸿也没有做出任何反驳。
　　让不少人都觉得这里有可以琢磨的东西。
　　但这里不包括洛璃。
　　她没那么多心思去研究苏鸿和张凌的“恩怨情仇”只是知道张凌很强，苏鸿也很强，但是两人加起来都没有自己强。
　　这就足够了。
　　不过这种话洛璃也只能在心里想想，真当说出来肯定会有一大票的好事者跳出来指点江山。
　　巴拉巴拉的说出一堆自以为有理有据的话，表达着自己的言论自由。
　　她不想那样，她只想悄悄的躲在一旁当一个安静的少女。
　　悄悄涨积分就是了，闷声发大财。
　　下午就这么一场比赛，比赛结束后，风渊学院一行人也没快继续停留的理由。
　　从vip通道离开了纷乱嘈杂的会场。
　　半决赛已然结束，拿到晋级资格的风渊学院，不管在后面的比赛中表现的怎么样，至少都会稳住前三的名次。
　　这是一种殊荣，一种莫大的殊荣。
　　不管是徐胤还是司徒书雨都很开心，就连平日里闷着一张脸不说话的江月岩也少有的露出了笑容。
　　毕竟大家都是年轻人，年轻人喜欢这种被肯定的感觉不是很正常嘛？
　　只是洛璃却并不是很在意这种肯定，无所谓的肯定与否，只要没人跳到她脸上唧唧歪歪她就已经很开心了。
　　就在洛璃发呆的时候，队伍的所有人都一同站了起来，对着洛璃举杯。
　　由墨青山带头道，“让我们为洛璃女士在赛场上的强大与勇猛庆贺。”
　　一抹飞霞浮现在了洛璃有些慌乱的脸庞上，无措的起身拿起了自己身前的饮料其他人碰杯。
　　原来她也喜欢这种被肯定的感觉的，只是她只在乎那些，被自己在乎的人的肯定。


187 前夕
　　一阵酒饱饭足后，众人也都回到了酒店。
　　不知怎么的最近几天竟然出现了宵禁的管制规则，如果晚上十点以后还继续大街上晃荡的话，就有可能被抓走调查身份。
　　身为本次参与决赛的队伍之一，赛场上最为耀眼的那颗新星，自然不可能被捕。
　　甚至执勤警官还可能腆着脸问洛璃或是曹修要上一个签名，然后悄悄保留下来。
　　但早点回去却可以避免这种事情。
　　用洛璃的话来说就是，可以，但是没必要。
　　而且被捕也并不是什么值得炫耀的事情。
　　所以哪怕是伤情好上了不少的墨青山都没有继续在外面“狩猎”。
　　明明都已经坐在轮椅上了还满口嚷嚷着，这种毫无原由的禁制与规则，会让千万少女在黯淡的夜色独自寂寞的。
　　无法拯救她们，这将会成为一件最让人遗憾的事情。
　　但最后还是被陈慕推回了医院。
　　虽然伤情已经基本上稳定了，但是还有需要定时换上一次药，加快伤势恢复的速度。
　　短时间都得住在医院里。
　　回到房间的洛璃则趴在床上拿起了自己的笔记本电脑，开始在论坛中寻找自己所感兴趣的消息。
　　上次墨青山的本子都是洛璃从这里的加精贴发现的，还将图片保存了下来，让人制作加工成了一本图册，并且送给了墨青山本人。
　　论坛中的前几条热贴基本上都是对于剩余三大学院的分析，以及明天赛事的预测。
　　前三条几乎一色清的都是，安澜学府的实力评估，风渊学院的隐藏实力，第五学院的夺冠几率。
　　就连标题的字数都相差不大，像是专门经过裁剪过的一般。
　　前两篇文章的热度都挺高，光是评论区就有十几万的评论。
　　第五学院也有人关注，只不过相比于风渊学院和安澜学府，就相差的太大了。
　　果然，还是因为战斗的方式太为朴素，被嫌弃了吗？
　　稍微点进去了看了几眼，不得不说这篇文章的发布者还是花了不少心思的，里面收录了很多从对战视频中分析出的资料。
　　结果最后显示这个一直隐藏阴影下的学院，竟然有三位御气境高手！
　　比风渊学府多上两个，与安澜学府持平。
　　不过依然不怎么被洛璃看好就是了。
　　在往下翻就是一些博人眼球的东西了，苏鸿与张凌不得不说的那些年那些月。
　　震惊，我发现了洛女神想择偶标准。
　　关于未来两天三场比赛的大胆猜测。
　　……
　　诸如此类，有些东西光看标题的确可以勾起读者的兴趣，但是点进去才发现，里面全都是些狗屁不通，堪称精神污染的文字。
　　不过好在垃圾堆里面也是可以藏有宝物的。
　　比如其中有一条信息便曝光了，萧元苼今天到底被传送到了哪里。
　　标题是，方洪学院队长寸丝未缕，凭空现身泷德广场。
　　里面描述了萧元苼在使用随机传送装置后，出现在了泷德广场，然后被当成了变态……
　　最后被附近的执勤警察拷走了，一直到下午才放出来。
　　说他运气好吧，没有被埋在地下，也没有出现在万米高空，但是却留下了一辈子的人生黑点和心理阴影。
　　说他运气差吧，感觉也不对，毕竟运气差的人，早就死在地下几十公里的岩浆深处了。
　　逛了大概有半个小时，看看乐呵乐呵也就过去了。
　　有些无聊的关上了电脑，走到窗前眺望着寂寥的夜空。
　　夜色下群星的光辉，划过以光年计数的距离，沉沉落入洛璃的眼眸。
　　为深色的眸子染上了一层瑰华的光彩。
　　宵禁的夜似乎有些安静离奇，发了一会呆便又回到了暖和的床铺上，换上了一身衣服。
　　纤长的睫毛轻轻的颤了颤，悄然合上了双眸，进入了梦乡。
　　……
　　夜色依然，在无数洛璃所不知晓的地方，还有无数的人忙碌着。
　　或是为了生活，亦或是肩负重担与使命。
　　站在中央主城中央行宫的黎川便是如此。
　　沧桑的眼眸中带着深深的疲惫，似乎这一段时间以来，他都处在忙碌之中。
　　上一次古灵族所引起的风暴似乎远没有那么简单结束。
　　身为星空下最为强大的族群首领之一，久是哪怕稍稍露头，便会引起无数人的关注。
　　平白的让这颗次级生命行星刮起一场风暴，一场可以倾覆大半颗星球的风暴。
　　一开始黎川还能凭借着手中的资源与实力压制，但随着时间推移，这团风暴似乎已经不是自己能够把控的了。
　　想是有一只无形的大手在背后操控着这一切，并且让中央主城逐渐成为了风暴的风眼。
　　让黎川感到身心俱疲。
　　事情似乎远没有财团里的老家伙想的那么简单。
　　当太阳来到了地平线的交界处，暮色即将降临的时候。
　　便是这个城市最后的宁静。
　　………………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：《喜欢本大爷的必须要很多个才行!》
　　简介：老实说，在看到女孩子穿.上诱人的黑色丝袜的时候，我总以为我是个黑丝控;
　　若是黑色的丝袜配_上可爱到恰到好处的女仆装，就再好不过了，如此看来我应当是个女仆控;
　　可是白色的丝袜与jk制服搭配也是相当让人想入非非，原来我还是个jk控和白丝控;
　　后来我明白了，我并不存在什么控，我只是单纯的好色而已。
　　对，我就是馋她们身子，我下贱!


188 雨
　　天色有些阴郁。
　　平常这个时间，太阳早就打东边出来了，但今天却根本看不见影子。
　　天空上飘荡着几朵铅灰色的云，几乎透明的水滴在路人的眼前划过，在视网膜上留下一道细长的倒影。
　　滴落在地面的积水潭上，溅起了几点水花与涟漪，再度归与平和。
　　一只白色的运动鞋突兀的踏进了小水洼，彻底打破了这一方世界的平静。
　　白色的运动鞋之上露出了半截白色棉袜，在往上便是一截光滑纤长的美腿，一直蔓延到大腿处才看到一双深色的短裤。
　　印刻着几个字母的短袖外面套着一件短的有些不像样子的蓝色外套，墨色的长发则被一根发绳束在脑后，一直垂到了腰际。
　　一位看起来有些叛逆的元气少女。
　　似乎整个世界都因为她的出现重现染上了色彩。
　　精致的面庞以及有些发育过于良好的身材第一时间便吸引了不少路人的目光。
　　只不过她并未驻足太久，片刻的功夫就钻进了一辆专车里。
　　正是赶往赛场的洛璃。
　　淡蓝色的眼眸带着许些欢喜望着车窗上的雨滴。
　　她很喜欢下雨天，特别是那种一个人躲在屋檐下，看着雨水从屋檐上夹杂着雨滴落下场景。
　　会让她觉得很安静，很孤独。
　　就跟她一样的孤独，但是当有两个孤独的事物一起出现的时候，一切也就没有那么糟糕了。
　　就像是两个体温都很低的人，但凑在一起的时候，却会渐渐升温一样。
　　雨就像是她的另一个朋友，一个偶尔会出现在她的生命中，陪伴她一小会的朋友。
　　或许自己觉醒了壬水属性也是因为这个吧。
　　凌乱的思绪逐渐飘远，专车也逐渐到达了体育场馆。
　　会场中依然是人满为患，声浪震天，哪怕是阴翳的天气以及雨水依然无法浇灭他们的热情。
　　风渊学院是最后一只到达的队伍，在风渊学院到位的瞬间，巨大的数字屏幕上便开始刷新决赛的信息。
　　上午
　　第五学院——安澜学府
　　第五学院——风渊学院
　　下午
　　未定
　　屏幕上只显示了上午的两场比赛。
　　提前晋级的第五学院要在今天上午接连迎接两大学院的挑战。
　　这就是他们提早进入决赛的代价。
　　两场比赛中的任意一场比赛失败，第五学院便会直接脱离前三之列，坠到第五名。
　　但若是两场比赛全胜，那第一名的位置也便是当之无愧。
　　不成功便成仁！
　　似乎已经断绝了自己一切退路，以一种破釜沉舟的姿态出现在了众人面前。
　　相比于高傲的安澜学府与强势的风渊学院，就像是这个一直以来都隐藏在阴影下的第五学院才是今天的主角，所有人都成了他们的陪衬。
　　全国各处的黑市，地下交易场所几乎在对战列表出现的同一时间，便打开了盘口，海量的资金开始朝着各处奔涌。
　　很快第一场比赛便在倒计时的推动下展开。
　　不知道是长久的消磨似乎已经让苏鸿失去了耐心，还是昨天张凌的那句话影响到了他的心境
　　他选择了在第一场比赛登场。
　　他的对手则是第五学院的一位御气境好手，擅长刺杀，幻术。
　　精瘦的身躯上顶着一张普通到极致的脸，属于扔到人海就完全看不到的那种。
　　洛璃曾听说过，一位特殊职业的选择都会对着面相有着较为严格的要求，像是背尸匠就必须要求后辈传人必须要丑，长相不够丑恶的人，他们是不会要的。
　　再例如刺客，最好便是这种无法给人留下较为深可印象的面庞，只有让人无法辨别的刺客才是好刺客。
　　万众瞩目之下，两人一同登台。
　　发丝带着莹莹白光的苏鸿和他的对手站在一起像是神明与凡人之间最为真实的对比写照。
　　比赛开始的瞬间，刺客身形一晃，便分出了两道假身，三道墨色的身影如同三条长龙踏着迅捷的步伐，冲向了苏鸿。
　　于惊鸿中起舞，黑色的刀刃拥有着最为恐怖的切割能力，虽无剑影刀光，但杀机毕露。
　　苏鸿只是悄然的闭上了双眼。
　　御气境的人，他无法对其直接进行控制的，但是这并不妨碍他依靠绝强的精神力锁定真身的位置。
　　穆然间，苏鸿抬起了手掌轻轻一握，三道身影中的一道便突兀的被什么东西束缚了一般，凝滞在原地。
　　轻握的手掌缓缓松开，而后单掌下压。
　　擂台上的刺客感觉周身束缚解开的同时，一种沉重到极致的压力开始施加在他的身躯上。
　　骨骼喀喀作响，似剑一般挺立的身躯几乎瞬间将佝偻了下来。
　　苏鸿的手掌继续下压，像是一个冷漠无情的裁决者，用自己的行动宣告着对手的败亡。
　　两道假身几乎同时溃散，被镇压在原地的刺客不得不在巨大的压迫之下，屈辱的朝着苏鸿所在的方向低头。
　　脚下的石砖开始不断出现裂痕，而后破碎炸裂，但依然无法抵消来着天穹之上的镇压！
　　沉重发压力下血液开始上涌，脸色涨红的刺客，艰难的凝视着那个如同神祇一般的男人。
　　这就是青年一代最强者的实力吗？！
　　震撼之余一股莫名其妙的狂喜涌上了刺客的心头，就像是他已经取得了这场比赛的胜利。
　　浑身肌肉紧绷，肾上腺素开始猛烈的分泌。
　　似一道离弦的箭，经过短暂的蓄力后猛然爆发。
　　瞬息间便冲出那一片被苏鸿锁定的区域，凌空十数米宛若飞行一般，来到了苏鸿的身前。
　　一双匕首宛若毒牙刺向苏鸿，却被一层薄如蝉翼的覆膜所遮挡。
　　这是苏鸿精神力与念力交缠之后所诞生的产物。
　　紧闭的双瞳骤然睁开，苏鸿那双淡色的不似人类双目对上了刺客黑白分明的眼眸。
　　恐惧，一种莫大的恐惧将刺客的笼罩，就好像正在被一同真龙直视一般，浑身寒毛竖起，像是一只被毒蛇叼在嘴里的仓鼠，已经没有了任何存活的可能性。
　　浩荡的精神力冲击如同一把大锤轰在刺客的脑海中，鲜血似小蛇一般从他的七窍喷涌。
　　……


189 决战
　　整场比赛不用到二分钟时间就结束了。
　　强势无比的苏鸿依然保持着一贯的作风，登场后没有一句多余的话，以后是一个多余的动作。
　　这些将对手秒杀之后，飘然离场。
　　第二场比赛，仍是两个御气境之间的搏斗，但相比于偏重于战士位置的安澜学府，攻高皮薄的第五学院就有些尴尬了。
　　两人一番对垒后，第五学院最终还是输掉了第二场比赛。
　　一直到第三场，第五学院队长亲自上场，才凭借着强悍的体质与朴实无华的刺杀技巧，将对手击败。
　　两支队伍出现在最后的团战擂台上。
　　极其少见的都凑够了五个人，毕竟现在观众们已经快习惯某位队员动不动这一挑五，然后大获全胜的玄幻故事了。
　　每当这种情况出现的时候，都会有不少人幸灾乐祸，想要看看这种出头鸟挨上一枪然后落水的表情到底是什么样的。
　　可惜一直看不到，在这个擂台上疯子或许有不少，但是没人是傻子。
　　一般来说有这种胆识的人，也的确驾驭的起这份荣誉的实力。
　　多数情况下都是霸道碾压，而不是大家喜闻乐见的翻车现场。
　　或许的确有很小的几率存在，但至少没有发生在这次的盛典之上，强者的荣光终将得到存留。
　　比赛开始的第一时间，最让第五学院不愿意看到的一件事便发生了，三化气境巅峰的队员，直接陷入了精神恍惚的状态，开始帮助安澜学府的几位队员，对剩下的两人进围合绞杀！
　　5v5直接变成了2打8，而且在8人之中还有一位，从精神境界方面碾压他们所有人的神明。
　　第五学院的队长也的确是一位狠人，更是拥有着在一定程度上使用空间的强大异能。
　　在其他人看来已经是四面楚歌的情况下，依然生生杀出一条血路！
　　将所有人全部放倒之后，擂台上又只剩下了他和苏鸿两个人。
　　只不过相比气喘吁吁满身伤痕的落汤鸡一般的他相比，白衣无尘的苏鸿更像是早已等待多时并且正在梳理着自己羽毛的天鹅。
　　两人交手，念动力与空间掌控能力，擦碰出了最为激烈的火花。
　　隐匿在亚空间之中，遁至苏鸿身前展开刺杀，但最终却也只是斩断了一缕发丝，并被强悍无比的念动力强行拖拽了出来。
　　当众镇压！
　　第五学院败了，最终还是没能击破那个神话。
　　直接坠到了第五名。
　　这下第五学院，就真的成为货真价实的第五了。
　　不少人将第五学院离场的当初在赛场上英姿飒爽，接下那个特殊名额时的模样与如今离开赛场时的失落进行对比。
　　似乎这样便可以发泄出他们心中的一口郁气，但他们却不知道，哪怕是这一群失败者中的任何一人，也要比他们优秀数十倍上百倍！
　　本来接下来还有一场比赛的，第五学院对阵风渊学院。
　　哪怕他们失败了可以将这场比赛打完再走，这样便可以在一定程度上维护决赛的公平。
　　但显然第五学院并没有如此严谨的赛场准则，以及多余的时间与精力。
　　不管第二场比赛是输是赢，都不再会对这场决赛产生任何决定性的意义。
　　唯一的意义就是，消耗风渊学院的实力，并且让他们暴露出更多的底牌。
　　比赛还没开始，第五学院便选择了弃权。
　　风渊学院便直接获得了胜利。
　　让不少将大把钱财压在第五学院身上的赌狗破口大骂。
　　放肆的问候着第五学院的族谱。
　　但是他们却忘记了，第五学院身后所存在的是什么。
　　不到一天的功夫，这些暴躁老哥，便在网上消失了，没人知道他们去哪，也没人在意这个问题。
　　技术发展至今，哪怕是网络世界逐渐变得透明化，大家都是成年人，是要对自己说过的话负责的。
　　……
　　上午的赛事就此宣告结束，安澜学府依然展现出了极其强悍的战场统治力。
　　在绝大多数人还不知道精神力为何物的时候，苏鸿便可以熟练地将其进行运用了。
　　便造就了如今这种有我无敌的场面。
　　跨境界与领域上的碾压实在太过于强势，以至于绝大多数人都没有与之一战的勇气。
　　哪怕曹修在面对苏鸿的时候都有些动摇。
　　炼神这种事，绝大多数人都是在凝气境，甚至是凝气之上的境界才能凝聚足够多的精神力，产生质变，炼神塑真我。
　　在御气境就能突破炼神领域的，实在是太少了。
　　这也是黎川为什么那么推崇洛璃的主要原因，因为她还是行气境就已经触摸到了炼神。
　　并且在化气境中完成了突破，这是何等超然的天赋！
　　不说千百年难遇，但至少几十年都难出这么一个天才。
　　天才可能在还未成长之时便会陨落，所以并不会拥有多么崇高的地位，可能很多人都不是很看好。
　　但是当这个天才还只是一根好苗子的时候，就会有无数人想要抢着收徒。
　　据黎川所知，这次来自各个星区神国的探子，里面已经有不少人都盯上了这次盛典上的天才了。
　　不管是带走传授术法，让其成为自己的弟子，亦或是贩卖到星空暗网上，都是极好的做法。
　　只不过现在所有参赛队伍几乎都聚拢在中央主城，主城区又有黎川以及大量高手坐镇，所以才没有发生这种事情。
　　等盛典一结束，这里便会演变成风暴中心。
　　哪怕是黎川都不知道，这些跨越了千百光年，来到这颗次级星球寻找线索结果一无所获的偷猎者们，到底会干出什么事。
　　……
　　比赛已经到达了最后关键的位置。
　　所有人都兴奋激动起来，想要见证安澜星青年一代中新王的诞生。
　　新王，将会获得未来数年乃至更长时间的统治地位，无人可以动摇。
　　所有势力都会为他们伸出橄榄枝，因为他们的潜力是无可估量的，是令人所畏惧的。
　　数亿人口翘首以待，等待着这场盛会的终焉与落幕。
　　这场拥有时代意义，铭记着他们青春岁月的决战时刻。
　　……


190 强者墨水
　　“你说我们能赢吗？”坐在轮椅上的墨青山对洛璃道。
　　“你说呢。”洛璃看也不看他一眼。
　　墨青山道，“我觉得有点难。”
　　“是谁让你产生无敌的风渊学院会失败的想法呢？”
　　“苏鸿啊。”墨青山理所当然的道，“念动力加上精神控制，在我们这个境界应该算是无敌的吧。”
　　“放心吧，他不会无敌的，我还有个大宝贝没有亮出来呢。”
　　墨青山的眼睛亮了亮，“有多大？”
　　洛璃思索片刻后，用双手在半空中比划道，“大概……这么大。”
　　“那的确是够大的。”墨青山赞叹道。
　　“不过我也有个大宝贝，想给你看看。”
　　洛璃学着墨青山的模样问道，“有多大？”
　　“十八厘米不含头。”
　　还没等洛璃回复呢，墨青山身后就传来一阵倒吸冷气的嘶声。
　　似乎在惊叹着墨青山从骨子里面透出来的那股骚气。
　　墨青山面色不变恬不知耻的道，“怎么样，想不想看，看完了你觉得喜欢的话，我还能手把手教你如何操作。”
　　“免了。”洛璃一脸木然的将脸撇到一旁，装作不认识这个坐在轮椅上还能开车的家伙。
　　墨青山一脸惋惜的道，“那真是可惜了呢。”
　　“……”
　　就在一行人还在有一搭没一搭闲聊的时候，工作人员已经带着一张表格来到了风渊学院的备战区，交到了洛璃的手上。
　　几场比赛下来洛璃对这个流程很熟悉了。
　　每次比赛开始之前，都需要队长提前选定前三场比赛出场的人员，并且中途无法更换。
　　洛璃拿着笔戳了戳白色的纸张，在第一行的表格中填上了曹修，在中间填上了徐胤，最后才在最后一格里面写上了自己的名字。
　　根据她的猜测，苏鸿应该会在第一场比赛上场，如果是自己上去的话，肯定能给他一个大大惊喜，大到可以将他从神位上拉扯下来。
　　但是她却并不想那么早直面苏鸿，因为这个惊喜最好只有一次，第二次的时候，可能就没那么灵验了。
　　再者就是曹修的实力，从开赛以来团队赛里，都是自己在打BOSS，曹修负责清理小喽啰。
　　小喽啰终究是小喽啰，哪怕再强也打不过大BOSS，没法给曹修造成实质性的压力，以至于一直以来他都在划水摸鱼。
　　洛璃觉得很有必要让这个躲在在队伍里出工不出力的闷骚老男人，发光发热一次。
　　中场徐胤上场则是因为现在除去洛璃和曹修以外能上场的也只有他了，其他人上台估计连一招都很难撑住，手段繁多的他，就算无法战胜对手，也能可以保证自己不受伤。
　　自己坐镇第三场，则属于常规操作，相比于相信别人可以带领队伍走向胜利，洛璃更擅长相信自己。
　　表格填好后，洛璃便将纸张交还给了工作人员，然后由工作人员交到了裁判手中。
　　数分钟后，裁判便开始喊道曹修和一个陌生的名字。
　　洛璃有些失望，事情竟然超出了自己的预算！
　　曹修的对手不是苏鸿，而是安澜学府的一位御气境学员。
　　准备上场的曹修看着洛璃沮丧的脸色道，“怎么了，有什么问题吗？”
　　洛璃摇了摇头，然后又点了点头，看的曹修有些懵。
　　另一边，裁判已经开始第二次重复催促了，正当曹修准备离开的时候。
　　洛璃从那条怎么也看不出来，能藏住东西的短裤里掏出了一根短粗的马克笔。
　　正是与村正和箜篌一同抽出来的第三件道具——强者墨水！
　　可以用这支笔在受术者的身上写下一个字，或是画上一个图案。
　　就可以对受术者的属性进行增强，增强内容不定，由所画下的文字笔画亦或是图案决定。
　　洛璃要比曹修矮上一截，抬起头才可以看到他的脸。
　　洛璃只能抬起头道，“我可以先给你进行一次强化增幅，然后你在上台。”
　　曹修愣了愣道，“这不算作弊吗？”
　　“这算什么作弊。”洛璃满不在乎的道，“只是一个小buff而已，充其量只能算是我对于你的祝福。”
　　“好吧。”曹修失笑道，“我该怎么做？”
　　“站在原地不动就好了。”洛璃一边抓起曹修的一条手臂一边说道。
　　然后将衣袖往上扯了一截，露出了半截小臂后才询问道，“你想要哪方面的buff？”
　　“增速吧，天下武功唯快不破。”
　　洛璃想了想，然后在其他人的注视下，用马克笔在曹修的小臂内侧写上了两个大字——风男
　　曹修：“？？？”
　　神特么的风男，为什么他突然些后悔答应洛璃了，莫名感觉在手上写这个好羞耻。
　　洛璃解释道，“风男，寓意为风一般的男子，这是最适合你的祝福了。”
　　然后便抓住了曹修的双臂，扭转了他的身躯，将他推向了擂台所在的方向。
　　刚刚迈出不到两步，曹修便感觉到自己的体重似乎的确比刚才轻了不少。
　　莫约有五分之一到四分之一左右，但实际上体重并没有发生任何变化，而是施加在他身躯上的重力发生了改变。
　　稍稍活动两下腿脚，发现这的确不是他的错觉后才回身对洛璃道，“谢了。”
　　几个冲刺后跃上了三米多高的擂台。
　　曹修离开了，但是队伍里的其他几人都对洛璃手上的马克笔产生了浓厚的兴趣。
　　一开始他们以为只是玩笑而且，但当曹修真的说出谢谢两个字的时候，他们就知道这支笔的确拥有神奇的力量了。
　　只是写两个字就可以增加buff？
　　就连墨青山都没听说过这种东西，科学用药剂，玄学靠灵力。
　　但显然这支普通的马克笔两头都不占。
　　墨青山有些好奇的对洛璃道，“能给我也画一个吗？觉得我也需要一个buff。”
　　洛璃看了一眼墨青山道，“你确定？”
　　墨青山开心的点点头。
　　思量片刻后，洛璃在墨青山缠绕着绷带的手臂上写了一个大大的贱。
　　……………………


191 枪术
　　卞（bian）乐觉得自己是一个很酷的人，不管是在生活中，还是他本身都是如此。
　　就像是他的姓一样。
　　身为安澜学院的三大主力之一，他觉得自己很有必要将一些年代十分久远的礼仪和信念印刻在自己的心底，比如说侠这个字，还有剑这种兵器。
　　他认为侠客是要比英雄更为高贵美好的名词。
　　侠者一袭青衫，一把长剑，便可以将整个天下杀的人仰马翻。
　　无善无恶，一切皆在一念之间。
　　而英雄只是被束缚在网里的烂好人，身不由己。
　　所以他更想成为一位侠客，而不是英雄。
　　就如同现在一般，在现场几十万人，整个安澜星上亿人的瞩目下，一身黑色风衣的他提着一把古朴的长剑，站在了这个擂台上。
　　这一刻他感觉自己简直酷毙了！
　　唯一让他感觉失望了就是，洛璃并没有像往常一样出现在第一场比赛中。
　　侠客自然要有美人相伴。
　　而风渊学院虽然只是一座名不见经的小学院，但是却出得出洛璃这种佳人。
　　身份上可能略有差距，但是在实力和其他方面，也足以和他相匹配了。
　　而身份这种东西也是他最不看重的，有一句古话中就曾说到过，王侯将相，宁有种乎。
　　身为侠客的他，自然不会被这些世俗的规则所禁锢。
　　所以他觉得，这个叫做洛璃的女孩是极为少数他看得顺眼，又可以与他般配的存在。
　　而这种优秀的女孩，就要用最强势的一面，在她们最为擅长的一方面，将其征服。
　　在她们的脑海中留下一道无法磨灭的身影。
　　只可惜，自己似乎失算了。
　　不过这个叫曹修的也不错，是一块不错的试金石，可以用来证实他的斤两。
　　“曹修？”卞乐笑着喊出了曹修的名字。
　　曹修礼貌性的回以笑容，总感觉这个叫做卞乐的浑身上下都弥漫着一种奇怪的气质……
　　浓密而凌乱的头发，散漫的披在了身后，刘海甚至已经遮挡住了眼睛，一身黑色的风衣，手中却是一把古剑，有几分文艺复兴的味道。
　　卞乐剑锋出窍，淡淡的对曹修说道，“让我来验证下你的斤两吧。”
　　像是一位孤高的剑客。
　　曹修思索片刻后道，“我的斤两，让我家的秤验证就好了，我觉得那个更准一点。”
　　卞乐：“……”
　　观众席各处都因为这一句话爆发出了欢快的笑声，唯独卞乐的脸色难看到了极点。
　　好不容易酝酿气氛，全都被这一句话毁的渣都没剩下。
　　古朴的长剑上刻印着密密麻麻金色花纹，不似那些士兵所用的制式武器，更像是一把象征着至高无上王权的权柄。
　　身体中心降低，剑锋微侧，折射出了一道凌厉的寒光。
　　一抹烟尘，自脚下荡出，在半空扭曲出了一道完美的弧。
　　这一刻，他动了！
　　恍若一道光影一般，以极速提剑朝着曹修杀去！
　　只在原地留下一阵飘荡的微尘。
　　在卞乐动手的同一时间，一把像是由光组成的长剑出现在了曹修的手中。
　　气爆声还未散开，两人便在擂台中央相撞在一起。
　　肉眼可见的罡风夹杂着尘土从两把长剑的交接处爆开。
　　巨大的反震力让两人稍稍后退了半步，而后再度进行了更为猛烈的碰撞！
　　两人脚下的坚实的砖石，像是一块脆弱的华夫饼，以两人为中心开始寸寸崩裂。
　　土石纷飞，剑气荡漾，灵力像是不要钱一样，在空气中肆意泼洒。
　　刀剑之间的轰鸣，夹杂着气爆声，将整个赛场上的气氛直接拉升到了巅峰。
　　谁也没有想到，决赛的一开始便是一场如此激烈的对撞。
　　两人身形如同鬼魅，一者避让另一者必然紧随其后，步步紧逼。
　　每一秒两人都进行十次以上的交锋，模糊的剑影交织成一团，刺目的金属火花似乎从未断绝过！
　　卞乐皱了皱眉头，对方手里的剑实在是太沉了，使他迫不得已从一开始的单手持转变成了双手。
　　这个曹修的实力似乎远没有自己想想的简单，甚至在体能方面还要稍稍高出自己一截。
　　如果不是自己的剑术远在他之上，说不定今天就真的栽在这里了。
　　不过也只能是如果，相比曹修那种大开大合的剑式，融汇贯通十数家剑谱的卞乐不知道比他精湛了多少。
　　数十次的对撞之后，卞乐便发现了这一点，便刻意的避免与曹修的长剑相撞，古剑似毒蛇吐信一般，专攻破绽。
　　几招过一后，曹修的衣衫上就出现了几块破洞。
　　剑势渐颓，只能以守代攻，有些匆忙与狼狈。
　　卞乐冷笑一声，经脉中的灵气如同长河一般肆意奔走！
　　带动着沉重的剑身，破开了空气都阻隔，横砍在曹修的剑锋上。
　　如同光芒所铸造的长剑也被压弯了少许，颤鸣着后退了两步。
　　但这次卞乐却没有乘胜追击，给曹修留下了片刻的喘息时间。
　　“还不错，就是剑术实在是太烂了，你的剑术老师一定以你为耻。”
　　曹修笑了笑道，“我没有剑术老师。”
　　卞乐不信，刚刚的剑招虽然拙劣，破绽不少，但是却的确是一套完整的体系，而不是野路子出身的瞎几把乱砍。
　　卞乐冷着脸道，“你连在这种事情上都要撒谎吗？”
　　曹修手中的那把一米五左右的金色长剑开始发生变化，剑身如同流水一般，开始拉伸，延长，逐渐化成了一把两米长的长枪。
　　“我没有剑术老师，是因为我用的是枪术！”
　　卞乐心头剧震，用枪术来驾驭剑术还能和他拼成这样？
　　这特么是什么怪物。
　　这个问题并木让他困惑太久，很快曹修手中的长枪就告诉了他答案。
　　再度交手片刻后。
　　一枪砸下，避无可避久得以古剑硬抗，轰鸣声之下，像是一尊蛮象压在了他的身躯上，差点直接跪在曹修的面前。
　　周身肉眼可见的雷霆夹杂着风雷之声，将出枪的速度加快到了极致。
　　密集的枪花像是一场足以将他倾覆的暴雨，打的他有些发懵。
　　两人错身闪过，天灵盖挨了一枪的卞乐已然陷入了深度昏迷，无力的身躯软软的倒在地上，被匆忙赶来的医护人员抬走。
　　长枪再度缩水变成了一把长剑，而后消失在了曹修的指掌中。
　　洛璃有些失望的坐回了座椅上，果然没有苏鸿一级的存在来对阵曹修，还是不行。


192 灵气化马
　　两场比赛间隔的时间并不算长，只是稍稍将场地进行修补，便直接开启了第二场比赛。
　　本来洛璃还准备给徐胤也画点什么的，但是徐胤却拒绝了，十分自信的道，“放心吧，我能赢。”
　　洛璃只好将“强者墨水”收回来，虽然不知道徐胤哪来的自信，不过既然他都这么说了，自己还是选择相信他吧。
　　毕竟徐胤并不是那种喜欢放空话的人，比墨青山靠谱多了。
　　至于徐胤为什么觉得自己能赢，洛璃就不知道了……
　　有可能梁静茹给了他勇气？
　　还是曹修给了他鼓励？
　　洛璃思而不得，索性便不思不得。
　　至于真正原因自然是徐胤给自己算了一卦。
　　通常在行动之间，他都喜欢给自己算一下，在遇到难以解决的事情时他也会给自己算上一卦。
　　结果让他有些出乎意料，但是他仍然选择相信这就是真正的答案。
　　一身长衫飘摇，步伐稳健，手握八卦轮盘。
　　并没有第一时间掷出四象之符，这次对手是御气境，能在两秒内加速到突破音障的人形怪物。
　　四象之符飞行速度虽然不慢，但是必然快不过音速，若是毁在他手上反而得不偿失。
　　所以他选择了纸符的另一种用法，驱动纸符悬挂与周身，形成一方结界，用以增幅自己的奇门之术。
　　奇门之术乃，奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，为三式之首。
　　戊、己、庚、辛、壬、癸，六仪为基，可分门别类，罗列出上千近万种“局”。
　　每一“局”也就代表着一个结果，因此相对于奇门法术，呼风唤雨，纵火雷鸣而言。
　　预测才是最为直观与根本的用法。
　　比如现在。
　　对手还末出拳，徐胤便已经从半空中舞动的线条中看到了他拳头所下的位置。
　　四张古朴的纸符燃烧着四种不同的光焰，悬挂在徐胤的周身诡秘异常。
　　对手已然以狼虎之势破入局中，但徐胤却只是立于原地淡淡的开口道，“巽字——风絮。”
　　轻柔的风第一时间便缠绕在了徐胤的身躯上，拖拽着他的身躯从对手的拳下滑过，躲开了这一拳。
　　对方只感觉一阵疾风铺面，迷了眼，便失去了徐胤的踪迹。
　　此时的擂台在徐胤眼中已经变成了一块荒芜的黑色空间，地面上则是由白色的丝线所编织成的先天八卦。
　　两人背对而驰，他立与离位，而对手立于巽位。
　　离居南方，五行为火，数目为九。
　　巽居东南，五行为木，数目为四。
　　翻手微微一扬，一股粗壮的火龙便从徐胤手中飞出，盘旋至其身后，迎风暴涨！
　　咆哮着冲向立与巽位的对手！
　　“离字——烛龙！”
　　两人距离实在太近，避无可避，只是稍稍一转身便看到一条怒吼咆哮的火龙便朝着自己撞了过来。
　　不过还好只是化气境水准的异能，顶多算得上化气圆满，距离张凌那种程度的火系异能，还是差了太多。
　　以他御气境的灵气强度与肉身，足以硬抗！
　　淡白色的灵气躯体中溢出，在周身形成一层覆膜，双臂则交叉在身前，想要这条火龙挡下来。
　　烛龙进入巽位后，如同进补了一般，平白膨胀了一圈，就连烈焰的颜色都加深了几分。
　　一人一龙轰然相撞，如同一颗烈性炸弹在他面前爆开，而后又像是白磷弹一样，黏附在他的身躯上，熊熊燃烧！
　　似乎他本身就是一垛柴火一般，可以加剧草木的燃烧。
　　火势猛烈，将徐胤的对手烧的焦头烂额，最后只得将所有沾染了火焰的灵气全部荡开，才将火势熄灭。
　　而此时擂台上已经失去了徐胤的踪迹。
　　“人呢？！”
　　对手有些愤然的四处张望着，他何曾见过如此诡异繁复的手段。
　　明明只是一个化气境，但是不知道要用什么办法，甚至可以比自己更快一步。
　　紧接着便是一头如同燃油所浇筑的火龙，纠缠不休。
　　“坤字——地龙游。”
　　脚下的擂台突然出现了如同水波一般的荡漾，一只有力的胳膊拉扯住了他的脚踝。
　　只是轻轻一拽，便将他扯入了地底，镶嵌在了擂台下坚硬的土石当中。
　　自身则像是一条游鱼，从擂台里窜了出来，居高临下的俯视着自己的对手。
　　体内金属性灵气澎湃！
　　宛若一柄出窍利剑一般，锋利无匹。
　　灵气荡漾，生生将擂台割出了几条细密的缝隙。
　　猛然挣动，又将那一块坑陷中的土石全部震碎，又从底地跳了出来。
　　不过徐胤似乎并不是很意外，如果御气境这么容易就被解决了，那他就真的要怀疑这是不是个水货了。
　　化气境，行脉运气，以锻体为主，修之大成者，可一身铜皮铁骨，力举千斤。
　　化气境，以藏气养神为主，纳气养气生气，修连到此境界，体内灵气流转不止，生生不息。
　　精气神三者相连接，互补互化者也。
　　御气境，气可出窍凝气聚物，可达介子，更为细化的使用灵气。
　　无需灵气覆表，便可以超凡脱俗。
　　说白了就是等到达御气境之后便可以达成微操。
　　金属性的灵力如同形成了一副若隐若现的锁子甲披在了徐胤对手的身躯上，恍若实质一般，手中也平白的出现了一把半透明的长刀，杀气凌然。
　　看起来是动了真怒。
　　台下的洛璃看到这一幕后，有些好奇的对一旁的曹修问道，“他那身盔甲是灵气变的吗？”
　　曹修点头道，“是灵气所化，你现在是化气境，应该也能感觉的到，虽然可以外放灵气，但是却很难实现细微的操作，比如说这样。”
　　曹修单手在半空中一抹，空气中便凭空出现了一只活灵活现的小燕子，振翅飞行，片刻后又化成了一只小猴子，在原地抓额挠腮，可爱异常。
　　但当洛璃想要去触摸的时候，灵气却溃散成了一团。
　　“好可爱。”洛璃对曹修说道。
　　曹修笑了笑，“等你到御气境了一样可以。”
　　“那……这些可以化成盔甲，燕子的灵气可以变成马嘛？可以骑的那一种。”


193 渡劫
　　曹修有些不解的看着洛璃，但是还是做出了回应，“的确可以变成马，但是不能骑，徒具其形而已。”
　　“灵气终究是灵气，通俗来讲属于小分子一级别的产物，我们可以对它进行操控，用于填充骨骼缝隙，亦或是形成蜂窝状的微型结构，实现防御，进攻，强化。”
　　“但如果你想用小分子蛋白质去填充一匹马匹的体积和质量，那你得消耗多少灵气？
　　人的身体里又怎么可能储存的了如此庞大的灵气？哪怕强者的灵气质量很高，可以进行分化，凝聚出足够多的小分子。
　　但是如果实力到达那个境界，早就可以实现御空了，又何必去捏造一匹虚幻的没有生命的马出来？”
　　洛璃有些晕乎乎的点了点头，原来玄学还能混合着科学来讲吗？
　　不过现在看来灵气化马的机率是不大了，就算化出来也没有什么用。
　　曹修继续讲道，“其实在御气境界之后便可以算得上半个陆地神仙了，至少在那些凡人眼的确是这样，身形如电，单单是在地面上奔走，便可以突破数倍音障，一步跨出山河逆转。
　　朝游北海，暮宿昆仑。
　　至于灵气化物，也就在战斗中可以稍稍起得了一些辅助作用。”
　　……
　　在曹修给洛璃科普的同时。
　　擂台上发战斗依然持续着，被巽字——风絮包裹的徐胤勉强可以跟得上对手的节奏。
　　虽然神经反应速度，和动态视力都有些迟缓，但是他却可以根据对方的形体动作，预判出对方的拳路与步数。
　　奇门术法层出不穷，一直从离字到坎字，但依然很难将其击败。
　　“震字——雷引！”
　　手捏印决，灵气聚敛，一道雷霆在半空平白凝聚，猛然轰在对手的头上！
　　将他整个人都轰的有些发懵，差点直接栽倒在地上。
　　就连环绕在周身的灵气都出现了溃散的迹象。
　　“操。”那人怒道，“你用土埋完，用火烧我，现在还用雷劈我！有完没完？！”
　　徐胤默默的没有说话，再度使用艮字——震岳，硬抗下对方的一次刀气后，又借力退了一段距离出去。
　　如果不是避无可避的话，徐胤根本不想与他进行接触任何接触。
　　因为近战自己是绝无可能取胜，哪怕自己只需要一眼便可以看穿他所有的破绽。
　　但体质上的差距，几乎如同天堑一般，难以跨越。
　　几次过手之后徐胤发现，雷击似乎对他来的尤为有效。
　　每一次雷引都会让他陷入短暂的滞停状态，陷入麻痹。
　　于是场上便出现了这么一幕奇观，一人追，一人逃。
　　逃的人一边掐着印决，一边躲闪着凌厉的刀气。
　　追的人这就像是一根避雷针一样，不断的有婴儿手臂粗细的雷霆，凭空产生而后劈在他的头上。
　　头发竖直的同时面目焦黑，七窍生烟。
　　看起来有些喜感。
　　一直到第十五道雷霆的时候，那人终于再也撑不住了，一个踉跄倒在了地上。
　　就连灵气凝聚出的铠甲和刀刃都一同消失。
　　几乎浑身上下都被劈成了黑色，好像一下子换了一个人种。
　　徐胤有些气喘吁吁的看着不远处的对手，虽然步入化气境之后，自己的灵气宽裕了很多。
　　不至于释放三四个术法后，就会累躺在地上，但是一局下来三十多次施法，还让他累得够呛。
　　不只是他的对手，他也快到极限了。
　　但他知道这还没结束，对方虽然狼狈，呼吸紊乱，但精气神依然没有溃散掉，现在只是躺在养气而已。
　　若是等到复苏，自己绝不可能是他的对手。
　　不再犹豫，左手按在了地面上，“坤字——地陷！”
　　那人身下的擂台立刻如同水波一般，在荡漾中将其沉降了下去。
　　猝不及防之下直接将他的大半的身体都陷了进去，呈四十五度角卡在土里面，甚至连口鼻都被一同封在了里面，只露出了一双眼睛和一小截脑袋在上面。
　　双眼震惊的看着徐胤的鞋子，想要破口大骂，但是发现自己根本说不了话。
　　只能用眼神表达自己的愤怒。
　　灵气再次凝聚，想要如同上次一般直接破开泥土的封印。
　　但还没等他将灵气聚在一起，一到雷霆便劈在了他毫无防备的天灵盖上。
　　窜起了一道青烟。
　　差点整个人都给他劈傻了。
　　着搞的跟渡劫似的，明明他只是一个小小的御气境而已，为什么要这样对待他。
　　但是他依然不甘心，灵气再度凝聚 又是一道雷霆，劈了他一个猝不及防。
　　空气中弥漫着焦糊味与一股淡淡的肉香。
　　再凝聚，再劈……
　　因为口鼻被封死的缘故，没法呼吸，越是挣扎消耗的氧气居然越是剧烈。
　　只是来回几次后，就感觉有些吃不消了，开始呼吸困难，身体也到达了崩溃的边缘。
　　当第六次灵气被劈散之后，他终于放弃了。
　　再玩下去先死的肯定是自己。
　　想要投降认输，但是发现自己的嘴巴连同鼻子都被封住了。
　　连哼哼声都没法发出来。
　　只能绝望的看着，徐胤他坐在地上一道雷霆接着一道的往他的天灵盖上劈。
　　最后一直，将其劈的两眼发白，精气神开始溃散的时候。
　　徐胤才稍稍松了一口气。
　　走到了对手的身前，戳了戳他的额头，将他从昏迷中唤醒，“投不投降，不投降的话就继续劈你。”
　　“…………”
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：《我，东海山贼王》
　　简介：穿越成了山贼西格，现在慌得一笔。
　　刚刚一酒瓶爆头了四皇红发香克斯，怎么办?急!在线等!
　　怎么装作经常爆头四皇的样子?
　　这个时候，影帝系统启动了，只要扮演得越像,他就能拥有原人物的实力。
　　他抽到的第一张人物卡，是S级英雄，零拳超人KING！
　　西格清了清嗓子，开启了帝王引擎，点满了嘲讽:
　　“四皇?像你这样的人物，我已经干掉了56个!”
　　“从今以后就是我的时代!”
　　“而这个新时代的名字，叫做西格!”
　　本书名错误读法:《我， 山东海贼王》


195 对决
　　此时的墨青山有一种众人皆醉我独醒的感觉。
　　他曾经特意揣测过洛璃的心理，尝试着推演攻略洛璃的可能性，而揣测结果就是可以，但是很难。
　　这个任务量的时间基本上是以年为单位计算的。
　　以洛璃的性子很难喜欢上其他人，也不知道是什么原因让她封闭了自己的内心。
　　所以她拒绝了自己的所有追求，甚至连戏耍的心思都没有。
　　更不要谈什么一见钟情了，与其让她动情主动向别人表白，不如说母猪上树来的更靠谱。
　　所以墨青山并不羡慕苏鸿，反而有些同情他。
　　而擂台上的洛璃已经走过了近半的擂台，即将来到苏鸿的身前。
　　苏鸿依然站在原地一动不动，想不出什么对策的苏鸿，索性以不变应万变。
　　不管这个女孩到底想干什么，自己都可以用最从容的姿态去面对。
　　不管是表白亦或是偷袭。
　　虽然后者的几率不大。
　　在总决赛的擂台上做出这种事情，不管输赢都会在人生的纸张上留下墨点，被无数人唾弃。
　　就好比是在职业赛里面开挂一样，简直是匪夷所思的事情。
　　为众人所不耻。
　　没有苏鸿的阻拦，洛璃很快便走到了他的身前，只是两人之间还有着一层由精神力和念动力混合的透明护壁。
　　像是一片永恒的净土，将苏鸿保护在其中。
　　洛璃将仙人掌递给了苏鸿，眼中带着希翼。
　　但苏鸿却并没有用手去接，而是淡淡的道，“为什么要这么做？”
　　似乎在质问着洛璃的行为动机啊。
　　洛璃笑着道，“当然是为了击败你啊。”
　　苏鸿眼神一变，正当他以为洛璃使出什么足以击穿他护壁的大威力招式，亦或是拿出什么毁灭性的武器的时候。
　　洛璃却只是轻轻的将花盆摆在了苏鸿的面前，然后退开了两步。
　　难不成这里面装的是炸弹不成？
　　一个颇为诡异的想法在苏鸿脑海中成型。
　　正当苏鸿准备拉开与花盆的距离时，洛璃再度伸出了自己的手指对着花盆轻轻的bill了一下。
　　骤然间，一股莫名的联系便施加在了仙人掌和苏鸿的身上。
　　苏鸿的双眼死死的锁定在了仙人掌上，眼神中透露着惊愕，而后又化为了温柔，仿佛魔怔了一般，脸上带着淡淡的笑意。
　　让众人都有些惊愕异常，情况转变的实在是太快了，以至于他们根本不知道发生了什么。
　　一阵恍若火山喷发的精神力从苏鸿的眉心中冲出！
　　将这一株仙人掌吹到了一旁，暂时从那种诡异的状态中脱离了出来。
　　苏鸿冷漠的道，“你对我做了什么？”
　　“送你一个仙人掌当老婆啊。”洛璃理所当然的道。
　　苏鸿皱了皱眉头，他能感觉到一种古怪的力量将他与那株仙人掌连接在了一起，一种说不清道不明的情绪从心底不断涌出，仿佛浪潮一般要将他淹没。
　　随之而来的便是一种，无法抑制宛若山崩海啸一般的欲望！
　　一个荒谬甚至堪称恐怖的念头，在他脑海中如同野草一般疯狂蔓延。
　　他想要++仙人掌。
　　而且这种念头正在逐步，强制性的转化为行动，再过片刻自己恐怕连身躯都难以控制了。
　　他怕到时候自己会做出，一些根本让人难以想象的事情。
　　这时候他才明白，为什么洛璃会拿出一个仙人掌和一个电风扇……
　　磅礴的精神力在苏鸿身前凝聚像是一柄利剑一般，悬挂在洛璃的头顶，一件猛然刺下！
　　他要快速结束战斗。
　　只要将这个女孩击败后，就可以要求他将这种状态解除。
　　不然不只是他的声誉会尽数毁在自己的手里，整个安澜学府，乃至五大财团都会为之蒙羞。
　　若是寻常修者，这一剑便足以抹除掉他们的神智，让其成为植物人一样的存在。
　　但是他却遇到了洛璃，同为炼神初期，甚至单论精神力的量来说洛璃还要比他更强上几分！
　　一剑斩下，刺入了宛若铜墙铁壁般的防护中，却像是泥牛入海一般，眨眼间便被庞大的精神力消融分解，什么都没剩下。
　　而洛璃只是感觉到了有人好像用针在他头上轻轻扎了一下，有点疼。
　　洛璃有却不爽的摸了摸被扎的地方，一拳便狠狠地轰击在了苏鸿的护罩上，精神力壁垒一阵摇晃，似乎马上要溃散了一般。
　　观战区一片哗然，似乎在惊讶洛璃的力量竟然可以让苏鸿挪动脚步。
　　神环开始动摇，神台也逐渐出现了裂痕。
　　一个凭空出现的女孩，拉扯住了这位神明的脚踝，即将将其拽下神坛！
　　苏鸿有些慌了，哪怕是后退期间双目也依然锁死在那盆仙人掌上。
　　自己精神力虽然磅礴雄厚，但却起不到任何作用，因为这种力量作用在他的情绪上，是在最直观的操控着他的情感！
　　这像是月老所连接的红绳一般，虽然只是随手一之举，但一切已经皆成定数，避无可避！
　　怒吼一声！
　　散开了所有的念动力，精神力宛若一条光柱从眉心射出，击中了洛璃。
　　两人皆在同一时间定在了原地，像是两个木头人一样，双眼失神，再也没有了任何的动作。
　　而在过于漆黑的识海中，高居玉台上的小洛璃悄然睁开了双眼。
　　直视着海域边缘所涌现的现的光影，那是苏鸿的精神力。
　　他竟然想以洛璃的泥丸宫作为战场！以这种方式将洛璃击败。
　　盘坐在玉台上的小洛璃与琉璃色的光影所凝聚出的小人各自占据一方。
　　双方的精神力都在凝聚，化作千军万马，巨兽凶兽，最后猛然撞击在一起！
　　杀喊声震天！
　　似是两道泾渭分明的潮水，轰然撞击在一起！
　　而后不断溃败崩解。
　　两个微缩的小人则各自占据一方统领着这些精兵强将，杀成成一团。
　　随着时间推移，两人的军团都开始逐渐减少，直到战至最后一兵一卒的时候。
　　两个代表着各自本我的小人即将冲撞在一起的时候，一刀光将两人之间的联系猛然斩断！
　　终结了这场战争。


196终战
　　“胡闹！”
　　一声暴喝将两唤醒，宛若天刀般的精神力破空而下，斩断了将两人连接的甬道上。
　　停留在洛璃泥丸宫中的琉璃小人瞬息见便散乱成了一团，凌空飞扑的洛璃只是扑到了一团如同飞絮一般缓缓荡漾的光点。
　　恍若置身在黑暗森林中被碧色的流萤所包绕。
　　心念一动，无神的双眸再次恢复光彩。
　　擂台上已经平白的多出了一个人，正是那晚出现在洛璃面前要收她为徒的黎川，天守神朝长老，安澜星现任守护者。
　　苏鸿则脸色苍白的跌坐在了一旁，像是精神层面上受到了重创。
　　几乎在黎川出现的瞬间，观众席那边的十几个老头子脸色就变了，几乎同一时间起身，突破了淡蓝色的能量护罩，来到黎川的面前。
　　异口同声道，“参见守护者大人。”
　　一排须发皆白的老者站在他面前躬身行礼，莫名的有些壮观。
　　就像是帮派里的小弟在某个重要的场合撞见了自家老大，又像是一众老仆看到了少爷家主。
　　卑微惧怕中带着敬畏。
　　黎川有意无意的朝着洛璃的方向看了一眼，脸上带着琢磨不清的笑意，如同想要向自己小伙伴面前炫耀自己新玩具的孩子。
　　想要表达与暗示着些什么。
　　可是洛璃根本没空搭理他，只是在检查着自己识海中有没有因为刚刚的对撞出现什么问题。
　　这让黎川有些尴尬，只得不着痕迹的收回了自己的眼神。
　　吩咐这几位平日里躲在各自家族内部养老的名宿各自散去。
　　说实话，黎川本来不想在现在出场的，甚至也不想看到洛璃取胜。
　　在他看来洛璃就是一只骄傲的小凤凰，居身梧桐树，心高气傲。
　　需要一顿毒打，让她掉几根羽毛，才能让她认清楚自己的处境。
　　但是当苏鸿气急败坏，走投无路开始用精神力强行冲击洛璃识海的时候，他知道自己不能再继续袖手旁观了。
　　精神世界本就是人体最为脆弱的一部分，普通人几乎无法察觉的自己的精神力量，微弱的精神力只能与生物电流和磁场的形式存在。
　　可以形成所为的第六感，亦或是在其他五感之上进行延伸扩散。
　　而修者属于生命层次跃迁后的人类，肉身增强同时，精神力也同样会得到增长。
　　增长到一定程度，就会发生质变，也就是所谓的炼神。
　　但哪怕是炼神之后，精神力世界依然是极其脆弱的，根本经不起碰撞。
　　像苏鸿这种做法完全是昏了头，一旦精神力受损之后，境界终身停滞是小，直接脑死亡也不是没可能的。
　　黎川绝不允许那种事情发生。
　　苏鸿想找死他没意见，虽然天赋还不错，但是与洛璃相比相差的实在是太远了，而且财团家族给他灌输的东西，已经很大程度上让苏鸿早早的就既定了未来的路线。
　　就如同一块尚未雕琢的羊脂玉和一块已经雕琢过半的普通白玉，而他则是一位雕刻师。
　　现在这块普通的白玉想要用躯体去撞击羊脂玉，这当然是黎川不想看到的，也不容许发生的。
　　虽然洛璃一直没有答应他，但是他的心里早就把洛璃当成他的亲传弟子了。
　　一个人的生活实在太过于无趣，对酒色财气也不是很感兴趣，养个徒弟换种心情或许是一个不错的选择。
　　特别是这种天赋超然，外形美型的徒弟，哪怕稍稍有些叛逆，在黎川看来也是萌点的一直呢。
　　不行，今天自己绝对得把这个小丫头收了！
　　黎川面色冷冽的对苏鸿道，“你刚刚知道你在做什么吗？”
　　苏鸿愣了一下，似乎不是很明白这位突然出现的守护者在说什么。
　　脑海中依然是一阵钻心的疼，自己刚刚生生被黎川削去了一小部分的精神力，强行终止了最后的碰撞。
　　以至于他的思考都有些不太连贯了。
　　黎川淡淡的道，“你刚刚差点和她同归于尽，你知道吗？”
　　苏鸿咬牙道，“知道。”
　　但是那个时候他已经别无退路了，高涨的欲望如同滔天巨浪，一寸寸瓦解着他的理智，甚至血液都开始不受控制的回流。
　　如果那个时候不做出决定，自己肯定会做出一些惊为天人的举动，然后将五大财团的颜面丢个干净。
　　黎川撇了他一眼后道，“知道就好，比赛继续。”
　　言罢后，一个闪身便消失在擂台上，诺大的擂台上再度剩下的洛璃与苏鸿两个人。
　　苏鸿精神力受创，虽然不是什么很严重的创伤，只是被切去了一部分的精神力，但至少短时间内再也无法使用心灵控制以及念动力了。
　　洛璃识海中看似无瑕，实际上已经被耗干了精神力，短时间内也无法使用出七情邪典中的两个招式。
　　两人遥遥相望，苏鸿在思考着还要不要继续打下去，毕竟随着念动力与精神力的无法使用，一身实力已经去了十之七八。
　　只是凭借灵力与肉身，他与普通的御气境并没有多大差距，很可能不是洛璃的对手。
　　而洛璃则在静静的等待着苏鸿出手。
　　最终苏鸿还是站了起来，白净的手上捏着一把制式长剑，算不得什么好货，但也能勉强的来用。
　　一向不擅长近战，亦或是不屑于近战的苏鸿，储存空间中就连专属的武器都没有。
　　而洛璃中则多出了一把赤色的村正，如同染着鲜血一般，带着暴虐的杀气，以及凌厉的杀机。
　　最终苏鸿还是没有选择退让，哪怕自己最擅长的一部分已经被黎川废掉了，但他依然不想认输，他也不能认输！
　　在这最后的舞台上，赌上他所有的勇气与尊严，像是一个骑士一般对洛璃发起了最后的挑战！
　　两人交手，风雷阵阵，皆是没有什么技巧，全凭着速度力量以及个人的反应能力应战。
　　霎时间两人的身形便消失在了众人的视线之中，剑鸣之声与空气的爆裂声却从来没有断绝过！
　　并且随着时间的两人身躯上的伤痕都在不断增加。
　　最后着一身血衣，伤口处鲜血喷涌不止的苏鸿，率先倒在了擂台上。
　　清鸣声中，暗色的眼眸逐渐失去光泽，与那把满是缺口的长剑，一同跌落在了地上。


197 冠军
　　“风渊学院获胜！”一声高呼将所有处在震惊情绪中的人拉了出来。
　　这是所有人都没料到的，或许有人认为风渊学院的确会获胜，在那也是苏鸿在洛璃与曹修两大高手的夹击下，力不能敌出现溃败后，才可能失败。
　　而不是在前三场比赛中全部输给风渊学院，甚至连团战都还没能展开，就已经输得彻彻底底了。
　　有人不敢自信，似乎在质疑自己的所看到的画面。
　　有人欣喜若狂，身为赌狗的他将大半的身家全部都压在了风渊学院身上。
　　有人如丧考妣，似乎自己的青春已经因为这一次比赛的失败一同逝去了。
　　几家欢喜几家愁，但更多的还是为胜利者欢呼与赞美。
　　擂台之上一身衣衫有些破破烂烂的洛璃，持着剑与苏鸿背对而立。
　　白衣被鲜血染红大半的苏鸿，这似乎已经因为失血过多而失去了意识。
　　淡蓝色的防护罩关闭后，偌大的擂台边缘开始喷射起金色的火花，将场地照的一片通明。
　　无数人欢呼雀跃，似乎赢得不是风渊学院，而是他们自己。
　　欢呼着，庆祝着。
　　大喊着风渊学院的名字以及洛璃的名字。
　　整个赛场都是如此，人山人海之中一片欢腾。
　　远在万里之外的风渊学院也是如此，所有见证风渊学院获胜的学员，无一不用自己的方式，表达着内心的激动。
　　庆祝着风渊学院夺取了最后的胜利。
　　从此往后，不管走到哪里，别人知道到他们是风渊学院的人，或多或少都会给予几分薄面，在风渊学院完成学业，则会成为他们人生中最为骄傲的几件事之一。
　　展示出自身潜力的风渊学院，同样会得到当地财团的鼎力支持，以及各大富商的投资联合。
　　不管是学院的设施，还是未来配予的资源，都会大幅度增幅。
　　谁也没能想到，这是一个名不见经的小学院，竟然能够一步一步走到这里。
　　以摧枯拉朽之势，击败了一众学府，最后以3:0的战绩，将安澜星的至高学府安澜学府淘汰
　　直到伸手摘取最后的桂冠。
　　欢呼声，与如同潮水一般的呼喊声涌入了洛璃的耳中。
　　就连她也感觉有些不真实。
　　虽然心里早就猜到了苏鸿必然无法抵抗七情邪典的力量。
　　但也没有料到，最后竟然如此轻松地就获得了胜利。
　　擂台在此刻也发生了变动，面积缩小的同时高度进行叠加，一直叠到五米的高度，堪堪与观众席齐平。
　　擂台变成了颁奖台。
　　他们是冠军！
　　小队的其他成员，也在工作人员的催促下来到了这座高台之上，共同享受着属于冠军的荣光。
　　曹修将粗糙的大手搭在了洛璃的肩上，将洛璃从自己的世界中唤醒，然后将一件宽大的斗篷披在了洛璃的身上。
　　被苏鸿砍出的伤口已经开始结痂了，但是破损的衣物却无法复原，已经无法遮掩外泄的春光了，特别是那条布料本就不算多的热裤。
　　接过了斗篷的洛璃轻轻的对曹修道了一声谢谢。
　　曹修哈哈大笑的道，“谢我干什么，我还来不及谢你呢。
　　你冠军的奖励倒是有多豪华吗？”
　　洛璃摇了摇头道，“不知道。”
　　“专属制定灵级武器，百万资金资助，天守神朝畅游体验卷一个月，安澜星最高等级权限开放……”
　　曹修如数家珍的讲道，像是一个无比精明的吉普赛商人，将一切都记得清清楚楚。
　　不过洛璃并不在乎这些，她只是想用这次比赛的胜利，感谢阮院长对于她的照顾与栽培。
　　至于奖励这些附加产品，说实话，她并不是很在意。
　　不管是钱财，武器，还是所谓的天守神朝，她都不在乎。
　　就像是一位旅人一般，并不会看重中终点所在的位置，相对而言的更喜欢旅行的过程。
　　洛璃便是如此。
　　相对于物质境界的追求，她更喜欢精神境界的享受。
　　至于这些奖励与器物，有也不错，但是少了这些东西她依然会去争夺。
　　刚刚在擂台上昙花一现的黎川，再度出现在洛璃的视线中。
　　只不过这次他的手上还带着一个巨大的奖杯，整个奖杯都是由不知名的材质所打造的，流光溢彩，奖杯中央则镶嵌着一块，散发着浓郁灵气以及梦幻色彩灵石。
　　那是一块灵精石，是灵石的晋级版本，也是灵石矿脉中的精华部分，一块灵精石便等同于万块普通灵石。
　　也就是说，单单这个奖杯就值，一个亿。
　　黎川笑着将这个奖杯交到了风渊学院一行人的手中。
　　然后才道，“这是你们应得的，你们是冠军！”
　　并没有长篇大论的鼓励以及什么演讲，只是单单两句话，就点燃了不少人心中的那股悸动。
　　让人心头一震。
　　“本届盛典冠军的奖励依然与上一届相同，小队所有成员制定一把灵器级别武器，每人百万通用币奖励，天守神朝进修机缘一次……”
　　巴拉巴拉说了一大片堪称豪华的奖励。
　　一直说到最后才追加了一句，“不过本次因为情况特殊，我将会进行一次奖励追加，在你们所有人中挑选出一位作为我的亲传弟子。”
　　黎川笑着道，像是一只狡猾的狐狸。
　　…………………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《我能召唤玩家怎么了》
　　简介：有些人虽然在作死,
　　但是他们能够死而复生。
　　---玩家
　　安卡琳在祖传魔方里找到了一只31cm长的袖珍萝莉恶魔。
　　“游戏、版本、更新、公会、副....
　　在小恶魔的指导下，安卡琳召唤了无数异界人到自己的领地。
　　从此以后，在深渊的永恒熔炉、在天帷的翼族议会、在北方的霜寒领地、在地下城的魔石神殿、在荒野的兽族祭坛.
　　到处都有一个该死的魔界人的身影，以及她带来的--
　　第四天灾!
　　一群自称玩家的异界人!
　　“不要停下来啊!(指召唤玩家)”
　　[适配BGM《向我再充五百元》、《狂氪》，参考书《养猪场宝典》、《 企鹅教你熊猫与猪的区别》]有些人虽然在作死,


198你配吗？
　　一旦将人与位高权重四个字联系起来的时候，大多数的人脑海中都会浮现出一位身着劲装，西装革履的中年人亦或是老年人的形象。
　　但身为天守神朝长老，安澜星掌控者的黎川却这个形象很不相符，他很年轻，年轻的有些过分，甚至比一些长相比较着急的学员看起来都要更为年轻。
　　看起来只有二十五岁上下的青年，与阮一天这种白胡子老爷爷比起来总是感觉差了点什么。
　　对于修者来说容颜年岁已经算不得了什么了，养气者，气可行血，血能载气，气血合一则能蕴神。
　　形体只能算是躯壳，对于修为精深的强者来说，容颜不老青春永驻也算不得什么，只是要修行一些特定的功法而已。
　　但正因为这种外貌年龄上的差距，让洛璃对于黎川更是多了一份警惕。
　　这明明已经百多岁都老掉牙还喜欢扮成年轻人的家伙，不会是对自己有什么企图吧……
　　例如看穿了自己的体质？
　　黎川这种近乎执着的举动，并没有打动洛璃反而让她格外生出了些警惕。
　　“其他奖励一会自然会有专人带你们下去定做，现在先把追加奖励颁布了吧。”黎川搓了搓手，一副迫不及待的模样道。
　　众人虽然都感觉有些奇怪，但是也没人说什么，大概是这位守护者大人一会还有其他事情要忙吧。
　　毕竟大人物的事情，总会莫名其妙的多。
　　说着黎川便从储物戒指中取出了一顶黑色的绅士帽带在了头上，和他那身随意到极点的休闲装怎么看怎么不搭。
　　但是黎川本人却丝毫不在意，他现在只是想一心收徒，上一次被拒绝的惨痛经历告诉他，师傅就得有师傅的样子。
　　在整个星球几亿人口的瞩目下，用星球最高掌控者的身份，以最高的礼仪将之收为徒弟。
　　相比在这种情况下，哪怕是这只飞上天的小凤凰也不敢光明正大的拒绝自己吧，毕竟身为整个安澜星的真正统治者，她洛璃敢不给他台阶下，自己三天就给她学院拆咯！
　　院长抓去泡酒喝。
　　正当他准备开口的时候，一道纤细的精神力却链接到了他的识海中，一声宏大且冷淡的声音在他脑海中回荡，“我拒绝。”
　　黎川倒吸一口冷气。
　　好家伙，自己还没上台呢，梯子就给他撤了。
　　原来是洛璃学着苏鸿的做法，将精神力直接导入了黎川的识海中，以此传递信息。
　　“为什么？”黎川闭口不言，瞪着眼睛用精神力将这句话传递了回去。
　　洛璃仰着头，不甘示弱看着黎川，又用精神力传递了一条消息回去，“因为你戴了帽子。”
　　黎川：“……”
　　这是跟帽子过不去了的吧？
　　他突然发现这只小凤凰其实没啥拒绝他的原由，就是皮的紧，特别皮。
　　缺乏良好的教育姿势与环境。
　　看来需要自己为她弥补一下知识的空缺，让她知道什么叫做世道凶险，人心险恶呢。
　　“我再给你一次机会，好好说话。”黎川看着洛璃道。
　　洛璃斟酌了片刻后道，“因为你没穿……裙子？”
　　嘶……
　　一股无形的力量瞬间便将洛璃的身躯镇压在原地。
　　堪称恐怖的力量，甚至让洛璃连一根手指都没法动弹。
　　只能呆呆站在原地，只剩下了双瞳可以稍稍转动一下。
　　黎川得意的笑了笑，不等洛璃开口便十分机智的挂断了电话，并且将其拉入了黑名单，还剪掉了她的电话线。
　　嘴角勾起的弧度似乎在讽刺洛璃的年轻。
　　然后站在高台上张开了自己的双臂站，对着几十万观众与无数家架着长枪短炮的新闻媒体道，“我黎川将收洛璃为亲传弟子，从以后我黎川便是洛璃的师傅！”
　　“你可愿意？”
　　说道最后，黎川低头看着被锁定在原地的洛璃道，“你可愿意？”
　　然后又按着洛璃的脑袋点了点头，做了做样子。
　　心中一片畅快，有种大仇得报的感觉。
　　念头通达，甚至连同心境修为都增长了几分。
　　修者本就将求心念通达，达摩祖师面壁九年，佛祖菩提树下悟道七天七夜，终成大道。
　　儒道圣人，泼墨成诗，笔下大道三千，门徒万万，以一己之力开创儒门，镇压星海万年。
　　黎川觉得自己虽然距离那种境界还远，但是这股舒爽劲也相差无几了。
　　早就该这么做了，小孩子皮的很怎么办？
　　打一顿就好了，实在不行就多打两顿。
　　被强行定位的洛璃有些着急，此时的她仿佛像是一座泥塑一般，只能呆呆的站在原地，整个人像是被封在了厚重水泥壁中，连挪动一根小指都显得无比困难。
　　只能呆呆的看着这个叫做黎川的家伙肆意妄为的帮她决定了一切。
　　拼命的挣动，她有些恐惧了，因为她不知道，自己被这个变态带走，会是个什么样的下场。
　　但是不管她怎么挣扎，肌肉就好像是和神经脱节了一样，根本不听使唤。
　　只能在将意识隐入了系统之中，现在余额中已经积攒了三十万几分了，但是显然现在已经没有时间让她去抽奖了。
　　视线在仅存的几张三星技能卡上扫过，最终将视线定格在了一张名为风暴之怒的技能卡上。
　　技能卡：风暴之怒
　　评价：三星
　　介绍：使用者将会获得风之精灵的庇护，操控狂暴无比的风的同时，免疫百分之五十的物力伤害。
　　持续时间：五分钟
　　相对于风属性来说，其实洛璃更喜欢雷属性，八种属性的技能卡中，雷属性是所有属性中，最为爆裂，威力也是最为强劲的一种。
　　只可惜最后的三张技能卡中，并没有雷，只有风暴之怒、甘霖雨露、草木生息三张卡牌。
　　正当她犹豫着要不要，再用增星卡将风暴之怒拔高一个等级，用于冲击封印的时候。
　　一阵香风裹着密密麻麻的花瓣将擂台笼罩，好似天女散花一般，只是来的更为迅速，也更为猛烈。
　　还不待众人回过神，洛璃便已经消失在了原地，半空中，一个身着红衣的艳丽到了极致的女人拉着洛璃的手，轻佻的看着黎川，朱唇微起。
　　“做她的师傅？你配吗？”


199 苏亦蝶
　　“你配吗？”
　　最后这三个字被红衣女人咬的尤为的重，清脆的声音透过扬声器的扩散，将场上数以十万记的喧嚣压了下去。
　　瞬间便代替了黎川，成为了此刻场上新的焦点！
　　无数闪光灯下苏亦蝶似一同惑世的狐仙，烟视媚行。
　　单单是看上她一眼，脑海中便会渐渐浮现出一串词汇，祸水、妖女、狐狸精……
　　明明一身鲜红如血的长裙，并没有裸露出多少雪白的皮肤，也没有玉腿横陈，更没有绕首弄姿。
　　但就偏偏是如此，因为那股气质实在是太过太过特殊了。
　　甚至不需要眼神，只是静静的站在那里，就会不断刺激普通雄性，让他的精气下注入流。
　　洛璃敢保证，如果她有这个女人一半的气场的话，只用站在擂台上一小会，后台的积分就会突破百万，如果是像刚刚那般站在整个安澜星观众的眼皮子地下的话，这个数据可能很快就会过亿。
　　但可能性更大的是，自己当晚就被某位星空的高手，亦或是某家财团的大佬，抓回去暖床。
　　然后成为一个单纯的欲器，单纯发泄欲望的器具。
　　似乎和洛璃比起来，这个女人才是真正的使欲使——天成欲体。
　　黎川的视线凝固在了苏亦蝶的身躯上，就连心中高涨的愤怒也被更为猛烈的欲望所填平了。
　　所以他并不生气，只是凭空生出了一个念头，他想将整个女人占为己有，不管是以多么卑劣与下贱的手段。
　　“你是谁？”并不是很想在这里动手的黎川面色不动的道，虽然平日里自己形骸放浪，肆无忌惮，但此时在整个星球居民的注视下，他多少得做点样子。
　　苏亦蝶笑了咯咯的笑着，像是一只偷食的雪狐，让在场的不少人心中都是猛的一颤。
　　光是这一两声轻笑，便足以让他们将平日里浏览的成千上百部动作影片挖出来，然后重现在他们的面前过上一遍。
　　“我都说了，你不配，你怎么还是听不懂呢？”
　　刻薄的言语，每一个字无一不都是在挑战着安澜星守护者黎川的底线与颜面。
　　他很想猛的怒气勃发，然后冲上天空去，将这只骚狐狸和小凤凰都给拽下来，然后一同带到他的寝宫中去，像是古代的昏君一般，过上酒池肉林的生活。
　　唯一的区别就的昏君需要后宫三千佳丽，而他只需要这两个就足够了。
　　但是他却没法生这个女人的气，甚至想要通过相对平和的方式与其建立好感。
　　苏亦蝶低头看着自己身侧的洛璃轻笑道，“好久不见。”
　　洛璃愣了愣，水色的双瞳有些愕然的看着苏亦蝶。
　　皮肤白皙如羊脂玉，精致的面颊美的无可挑剔，眉心一点朱红，像是印度教僧侣点在额头处的红痣，但相比于那些印度教的妇女来说，却并无半点圣洁之感，有的也只是妖冶。
　　一身宽大的红裙，似布匹一般缠绕在她的身上，遮掩了她置身的绝大部分部位，但近距离透过衣襟的缝隙，她分明可以看见这个疯女人里面竟然什么都没有穿！
　　她见过苏亦蝶，或者说是苏亦蝶曾经主动找过一次她。
　　在安澜星天星城的商场里的一家美甲店里，那时的她虽然身上也有几分妖冶的气息，但还算得上是普通少女模样。
　　何时变成这幅风骚入骨的模样了。
　　有些错愕的同时也有点惊慌，但还是礼貌的回了一句相同的话，“好久不见。”
　　苏亦蝶看着洛璃轻笑道，“我将你从他手上救下来，你就不感谢我一下？如果我不出现的话相信用不了两天，那个男人就会撕扯下他那张用于伪装的人皮，到时候你的一切就都暴露了。”
　　洛璃有些踌躇的道，“那……谢谢你。”
　　不知道为什么，一向跳脱的她在这个女人面前总像是受到了先天的压制，像是有人按住了她那颗躁动的小脑袋。
　　“只是单纯的口头感谢吗？”苏亦蝶的笑意更浓了，“我觉得只是这样好像不够真诚啊，你觉得呢？”
　　“我……那你想要什么。”
　　“以身相许怎么样，我会给你幸福的，比跟着那些男人过都幸福，毕竟男人没有一个好东西。”
　　“嗯。”这次洛璃颇为认同的点了点头道，“男人的确没有一个好东西。”
　　在场的诸多男性：“？？？”
　　台下坐在轮椅上的墨青山看了一眼漂浮在上空的两人感叹道，“说的对啊，男人就我一个好东西。”
　　黎川：“……”
　　你确定她们两个是这么说的？！
　　他发现风渊学院里面别的不多，极品倒是挺多的，不管是被掠走的洛璃还是坐在轮椅上依然本性不改墨青山。
　　不过黎川知道自己不能再继续等了，要是这个莫名其妙的女人当着他的面将本次冠军队的队长给劫走了，他这个守护者也就不用当了。
　　一步跨出，好似瞬间跨越了时间与空间的阻隔，出现在苏亦蝶的身后。
　　单掌印向了苏亦蝶的后背，因为不知晓这个女人实力的缘故，他只有用了七成的力，生怕一巴掌把这个不知所谓的女人给拍死了。
　　正当他的指掌即将临近苏亦蝶的时候，一道模糊的黑影出现在了他的身前，但箭在弦上不得不发，这一掌依然狠狠的印了过去。
　　与模糊的黑影的拳头撞击在了一起，哪怕两人都竭力控制着自己的力量不要外泄，但是拳掌相撞的瞬间还是发出了一声宛若雷鸣般的巨响！
　　黎川稍稍后退了半步，虽然以掌对拳明显是自己吃亏一些，但是能将他震退半步也足以证明一件事，这道黑影和他相比只强不弱……
　　安澜星什么时候来了这么棘手的家伙了？
　　黎川有些头疼，天守神朝戍守边疆的那些人是怎么回事？
　　这么强的人也没人通报一下，让这种人潜入到神朝内部，绝对能让神朝产生不小的损失。
　　苏亦蝶回身看了一眼正在与影卫对持的黎川，嘴角勾起了一个若有若无的讽刺的笑容，“今天就玩到这里了，影卫，准备收工。”
　　话音刚落，又是一阵花雨将苏亦蝶笼罩，花瓣零落之时，众人已然失去了那三人的踪迹。
　　……


200 拥吻
　　大脑昏沉，身体好像浸泡在水中一样，沉沉浮浮。
　　恍惚间洛璃发觉自己正处在一件阴暗潮湿的地下室中，一身衣衫褴褛，被绑在一根冰冷的十字架上。
　　黎川正拿着一根由不知名皮革所编织成的九尾鞭，阴测测的看着自己，似乎想要对自己做些十分不人道的事情。
　　洛璃有些虚弱的道，“你不要过来，在过来我就喊人了。”
　　黎川把玩着手中的黑色皮鞭哈哈大笑道，“你叫啊，你叫破喉咙都没人来救你的。”
　　然后洛璃就开始大喊，“破喉咙，破喉咙……”
　　黎川闻声加快的自己的步伐，两步走到了洛璃身前，单手扬起皮鞭，毫不留情的朝着洛璃娇嫩的身躯抽去。
　　在洛璃惊慌的目光下着黑色的皮鞭即将与雪白的皮肤接触的瞬间，她被吓醒了……
　　猛然睁开的双眼，直愣愣的盯着雪白的天花板，半分钟后才回过神来。
　　呼……
　　原来是个梦啊，洛璃有些庆幸的叹了一口，刚刚她还真以为直接被那个老魔抓回去了呢，还好都是错觉。
　　不过……
　　自己现在是在哪？
　　洛璃努力的回想着自己昏迷之前所发生的事情。
　　却似发现似乎在那一道模糊的跟马赛克似的黑影与黎川对掌的时候，她就因为超出她境界太多的威压，直接晕了过去。
　　有些好奇的打量着房间的装潢与构造。
　　白色的天花板上，镶嵌了几根明亮的灯管，地板乃至墙壁都带着一种金属特有的冷色调。
　　手指触碰墙面，冰冷的温度透过触觉神经将信号传递到了大脑中。
　　这间房间竟然真的是用金属造的。
　　三十多平米的房间意外的空旷，只有一张用来休息的床还有一个与床高度齐平的床头柜。
　　门口则是一扇洛璃曾在科幻电影中经常出现的闸门，没有扶手，也没有猫眼，就像是当人靠近时它就会自动打开一样。
　　自己略微有些破烂的衣服也没有更换，依然披着曹修送给她的那件黑袍，只是伤口上多了一层晶晶亮亮的药膏。
　　大门突然打开，就像是猜想的一般铅灰色的门扉，像是面包车的车门一般，划入了墙壁的内侧，一位穿着哥特式女仆装踩着高跟鞋的女仆缓步走到了洛璃的床前。
　　“洛璃小姐，主教大人有请。”女仆躬身道。
　　主教大人？
　　哪个主教？不会就是那个红衣女人吧。
　　有些不分清情况，但还是只能点点头，起身跟上了女仆的步伐，离开了房间。
　　离开房间后洛璃才发现这里的设计与船舱有些相似，不算宽阔的走廊两旁满是那种铅灰色的门扉，门扉之上都标志着各自的房间号码。
　　A014、A015、A016……
　　先前的洛璃的房门上则标志着A001。
　　就像是中世纪的水手船舱，只是与那些腐朽的木块与阴暗阴暗的环境相比，金属材质的地砖以及明亮堂皇的环境，完全是星级酒店与下水道的差距。
　　一连穿过几道弯弯拐拐的走廊后，两人来到了一扇闸门前，女仆轻轻将手手中的磁卡在缝隙中穿过后，缓步的走到了一旁，让开了敞开的大门，恭候着洛璃的进入。
　　稍微犹豫了几秒后，洛璃还是迈步跨入了被白光遮掩的门扉。
　　白色的光像是一层隔膜一般阻碍了外面的视线，但当洛璃穿过这层光膜的时候却发现里面却可以看到外面的光景。
　　隐私性还真是强呢……
　　正当洛璃还在惊叹房间构造的时候，一个熟悉的声音却毫无征兆的出现在了她的身后，“怎么样，我房间的布置还不错吧。”
　　猛然转身却恰好对上了苏亦蝶那张精致到毫无瑕疵的脸，两人之间差距不过三厘米，甚至可以感受到对方的鼻息。
　　仿佛四片唇瓣都要触碰到了一起。
　　洛璃只好稍稍后退了半步后，但苏亦蝶却不依不饶，又猛的上前了一步。
　　在洛璃震惊的目光下，四片唇瓣这次真的靠拢在了一起。
　　一双纤细而有力的双臂将她的身子锁死在了苏亦蝶的怀里，只能仰着头承受着苏亦蝶的拥吻。
　　一条灵巧的小舌蜿蜒着对着洛璃的贝齿发起了攻击，趁着洛璃一个愣神便直接钻了进去。
　　像是一颗炸弹在洛璃的脑海中猛的炸开了一样，恍若电流一般的感觉瞬间便传遍了全身。
　　一下子整个人都软了，只能在苏亦蝶的依托下以一种极为暧昧的姿势站立着。
　　将近三分钟后，苏亦蝶才放过了脸色涨红眼眶带着水色的洛璃，意犹未尽舔了舔唇。
　　“味道还不错。”苏亦蝶似乎还在一边回味那刚才的三分钟，一边对洛璃进行着品头论足。
　　洛璃也不说话，不过此时纷乱的情绪也没法让她说出一句逻辑通顺的话。
　　苏亦蝶对还愣在原地的洛璃道，“不要生气嘛，不就是亲了你一下嘛，我让你亲回来就是了。”
　　洛璃：“……”
　　见洛璃情绪稍稍稳定了些后，苏亦蝶才笑着道，“乖啦，不要生气啦。”
　　洛璃有些失态的拔高了三分音调，“我没生气……可是那是我的初吻啊！”
　　“我会对你负责的。”苏亦蝶信誓旦旦的道，像极了那些渣男对女孩子说，“我只会爱你一个”。
　　平白的被一个不是很熟悉的女人夺走了初吻，惊愕之于也说不上来其他的情绪，但是心中依然有些郁气。
　　想要发作，先不说这里是别人的地盘，光是她那一身实力，就可以将自己碾压上千遍。
　　“那你放我走。”思索片刻后洛璃提出了这个要求。
　　透过苏亦蝶房间中的落地窗，便可以看到外面触手可及的白色云朵，如果她没有猜错的话现在自己应该在高空之上。
　　而且应该还在安澜星上。
　　苏亦蝶似乎对洛璃提出的要求并不是很意外，但却没有正面答应她的要求，只是反问道，“那你知道，我为什么要把你带到这里来吗？”
　　“不知道。”洛璃如实道，
　　“因为你是新一任的司欲任——天成欲体。”


201 神教传承
　　洛璃的瞳孔猛的扩大了几分，这是情绪剧烈波动的表现。
　　虽然心中早就有了猜测，是不是在上一次的约见中被发现了什么，但是洛璃却不想去承认。
　　因为一旦当她的秘密暴露后，等待她的只能是暗无天日的生活与永无止境的折磨。
　　甚至连生气都顾不上了，下意识的否认道，“我没有，才不是，你胡说。”
　　苏亦蝶：“……”
　　她还以为洛璃会一脸惊慌失措的求着她不要把这件事说出去呢，到时候自己还能趁机勒索敲诈提出一些平日里洛璃不可能答应的条件，比如说暖床~
　　结果这么淡定吗？
　　苏亦蝶问道，“你就不怕我把这件事公布出去？”
　　声音飘忽婉转，谁也说不清她的话里几分真几分假。
　　洛璃摊了摊手道，“你要公布的话早就公布了。”
　　发现秘密泄露事情已经无可挽回之后，洛璃反而看开了，破罐子破摔。
　　一脸我不在乎的模样。
　　而且如果真的这个女人想要对她怎么样的话，为什么还要在这里跟她废话。
　　不是应该将召集船员，跟她亲身探讨一下如何简单快速的提升修为吗？
　　“啧，看来你在正经事上，并没有在情感交流中那么稚嫩啊。”
　　“谁跟你这个欲女一样，动不动就做出那么过分的事，就你有经验……”洛璃小声的嘀咕着。
　　苏亦蝶也不生气，折身坐回了那张躺椅上，“算了，今天也就不欺负你了。”
　　“你知道神教当初是谁创立的吗？”
　　洛璃摇了摇头，因为这个她真的不知道。
　　“是那六位司欲使大人，求生欲、求知欲、表达欲、表现欲、舒适欲以及情欲。
　　他们分别掌握了世间最为根本的六种欲望。
　　求生欲者，逆转生死，颠倒阴阳。
　　求知欲者，测算无遗，智可通天。
　　舒适欲者，掌极乐净土，人神共堕。
　　表现欲者，若隐天地，归一方于尘。
　　表达欲者，静默万物，法随言出。
　　情欲者，一笑倾国，魅惑众生。”
　　苏亦蝶脸上带着神往之色，似乎在追忆曾经的辉煌，与先前的妩媚之色判若两人。
　　“那也是神教最为强大的时候，六位创始者联手无人能敌，就连儒家圣人都要退避，以一教之力镇压万族千年！”
　　“但终有极限，六位大能中其中一位独探秘境时，死在了其他大教的暗算之下。
　　随后诸多大教连同儒门，佛族，道教三大教，围攻神教，导致神教破灭，地位一落千丈。”
　　“六大教围攻光明顶？”洛璃突然插了一嘴。
　　“那是什么？”苏亦蝶问道。
　　“没……我就随口说说。”
　　不过通过她的讲述洛璃也发现了，如果真同他所说的一般，那神教对于司欲使应该是崇敬，乃至崇拜的态度。
　　根本不会做出伤害自己的事情。
　　苏亦蝶继续讲道，“从此以后神教虽然残存，依然有大教之称，但却无大教之势。
　　只能拥有被那些顶级神朝，大族所监视永远活着他们的阴影之下。
　　每每当有新的司欲使出现时，便会有神朝对其进行雷霆镇压，让其泯灭在襁褓之中，永不复出。”
　　“就是怕复苏的司欲使们，对曾经参加过那场屠戮的大族进行清洗。”
　　“那他们为什么要对神教出手呢？”洛璃有些天真的道。
　　苏亦蝶看了一眼洛璃道，“因为利益，当时的神朝占据了整个星空将近五分之一的生命行星。
　　就好比一只狩猎者拥有很强的狩猎能力，然后他占据了整个森林五分之一的猎物。
　　其他诸多狩猎者只能占据五分之四猎物，自然而然的就会窥视那只强大的狩猎者。
　　趁那只狩猎者疲乏之时，群起攻之！然后咬断它的脖颈，瓜分它的猎物。
　　匹夫无罪，怀璧有罪。”
　　但洛璃却不是这么想的，她反而想到了曾经鼎盛一时的秦朝，勇猛无比，征战六国，统一天下！
　　但却因为苛政最后败倒在了人民群众的脚下。
　　这十分深刻印正了，从人民群众中，来到人民中群众中去，人民群众的利益就是根本利益，等诸多重要理念……
　　跑题了……
　　反正洛璃觉得，这事应该没有苏亦蝶说的那么简单，很可能参杂了剂量很大的私货在里面。
　　不能不信，但是也不能全信。
　　“那为什么他们不将神教彻底清洗覆灭呢？”洛璃继续问道，在她看来既然其他大教，可以合力将六个司欲使屠戮殆尽，那么为什么不把他们这些小虾米一并除掉？
　　“因为神教也有自己的同盟和友族，当时三大教出手时的太过激烈，等同盟和友族反应过来的时候，也就只剩下些教众了。
　　在付出一定代价之后，留下了一些火种，也算是没有愧对那六位司欲使了。”
　　“所以你想把我带回去让我重归神教教主之位？”洛璃胡思乱想道。
　　苏亦蝶瞟了洛璃一眼，“现在的你，还不配。”
　　洛璃：“……”
　　“我不配，那你放回去！”
　　“放你回去，就凭你这副身姿和容貌，怕是用不了半年就会成为强者的玩物，然后彻底坏掉。”
　　“……”
　　“那你们想怎么样？”
　　苏亦蝶理所当然的道，“当然是将你培养成一个独当一面的强者，顺带开启你的传承。”
　　“开启传承后……我会变的跟你一样骚唧唧的嘛？”
　　苏亦蝶额头跳出了一根青筋，真的好像把这个洛璃扔到大汉堆里，让她满身大汉啊！
　　但是她又不敢，真当洛璃开启传承后，估计会十倍，乃至千百倍的报复回来，到时候自己岂不是要凉凉？
　　洛璃突然有点无所畏惧的意思了，虽然自己不想为神朝报仇，也不想开启传承，更对于所谓的司欲使没啥兴趣，但是这个身份的确很牛批啊！
　　至少现在自己可以用它来出口恶气。
　　苏亦蝶突然冷不丁的道，“关于你是司欲使这件事，我并没有上报上去。”
　　洛璃察觉到了一丝不同寻常的味道，“你什么意思？”
　　“我意思是说，如果我现在把你变成一条母狗，那你就永远只能是一条母狗了。”
　　……


202 交易
　　苏亦蝶眼中带着玩物的神色，似乎想要欣赏洛璃脸上的惊愕与恐惧。
　　苏亦蝶，神教六大红衣主教之一，但在外界她的魔女妖女之称，却更要比红衣主教这个名号来的更为响亮。
　　因为她最喜欢做的事情就是捉弄那些对她有所企图的人，无论男女。
　　如同一位耐心的垂钓者，当有人被她的鱼饵所吸引上钩后，之后的起杆、拉扯、收线，直至收入桶中。
　　与她的勾引，戏耍，直至榨干最后一丝价值后抛弃如出一辙。
　　只不过相比那些苦苦等待的一天也不见上钩的垂钓者来说，苏亦蝶走到哪里都是一片沸腾的鱼塘。
　　就像是浮世绘中妖，纤细白嫩的玉手特着烟袋杆，身着樱色和服侧身坐在床榻，半遮半掩，玉腿横陈，染着胭脂的唇吐着飘渺的烟。
　　床榻之下则是一片黑灰泥潭，无数光着脑袋五官枯槁的人形怪物挣扎着向她伸手。
　　不过这次的她却遇到了一个难缠的猎物。
　　这只猎物与她近乎相同，也是一只妖，对她不感任何兴趣的同时，还有些无法无天。
　　她在等待着洛璃的回复，带着笑颜。
　　熟悉她的人都知道，她已经动了真格的了，她的警告从来不会有第二次。
　　只要洛璃敢继续拒绝她，她就敢把洛璃挂上牌子绑在舰船的公共卫生间。
　　放上个十天半个月，如同还没死的话，就给她带上装饰品，然后拴上链条，用来取悦自己。
　　想来让司欲使，未来的星空第一美人来当自己的宠物，也是很不错的一件美事呢。
　　“我错了。”洛璃怂了，低垂着脑袋，像是一个犯了错的孩子。
　　她无从判断苏亦蝶话里的真假，但是她不敢赌，不管司欲使有没有苏亦蝶说的那么厉害。
　　但现在唯一可以肯定的就是苏亦蝶是这里的主人，而自己只能算是客人。
　　汝为刀俎，吾为鱼肉。
　　势比人强，不得不服。
　　苏亦蝶的笑意更浓了，不依不饶的道，“你错哪了？”
　　洛璃有些委屈的道，“我哪都错了。”
　　越王勾践卧薪尝胆，刘邦鸿门宴一跪项羽，孙膑装疯卖傻欺瞒庞涓……
　　这些故事跟连环画一样在洛璃的脑海中过了一遍。
　　洛璃感觉现在的自己就像是这些故事里面的主角，必须要学习他们的隐忍，等自己翻身以后早晚把这个女人一百遍啊一百遍。
　　“过来。”苏亦蝶靠在躺椅上对洛璃轻飘飘的道。
　　洛璃只好迈着沉重的步伐，一步一步的挪到了苏亦蝶的面前，像是走在一片泥泞无比的沼泽中，每一次太腿迈步都要发动全身的力气。
　　她已经做好被羞辱的准备了，哪怕这个女人对自己做很过分的事情也无所谓了，有命才能谈其他的事。
　　但苏亦蝶却只是稍稍起身拽住了洛璃的胳膊，巨大的力道根本让洛璃无从反抗，就像是刚刚拥抱一般。
　　失去平衡的洛璃直接扑倒在了苏亦蝶的怀里。
　　脑袋刚好压在苏亦蝶的胸口位置，柔软的触觉让洛璃有些发懵，正当洛璃下意识的挣扎着起身的时候。
　　一只手轻轻环在了她的身躯上，按住了躁动的她，另一只手则轻抚着她的头顶，一路向下把玩着绸缎般的青丝。
　　原本妩媚的御姐音，顿时沾染上了些母性的气息。
　　“别动，我就想抱抱你。”
　　洛璃只好一动不动，就这么压在苏亦蝶的身上，任由她对自己不间断的发动着摸头杀。
　　不是很清楚她的路数，现在自己还是装乖巧好了。
　　半晌后，苏亦蝶才叹了一口道，“其实我们都身体里面流着相同的血脉啊”
　　洛璃：“？？？”
　　什么鬼？
　　自己怎么不记得有这件事了，难不成自己还有一个素未谋面的姐姐？
　　苏亦蝶并没有给洛璃同学提问的机会，苏亦蝶继续道，“上一任司欲使——天成欲体虽然陨落，但是尸体却被保存了下来。
　　神教之中的一些激进分子，不甘心好不容易燃起的火种就这么熄灭了，于是便展开了复生计划。
　　利用尸身上尚未死去的细胞，以及基因片段尝试复制克隆，以达到复生的目的。
　　整个计划进行了将近三十多年，制造出了无数个克隆体，但到头来却只有一个实验体存活了下来，这个实验体就是我。
　　为此我也拥有了司欲使的部分能力，所以我才能坐上如今这个位置，六欲中情欲一脉的掌控者，神教中六把交椅中其中的一把。
　　六大司欲使本就属于天生地养所化法则的体现，每一位司欲使在世间只会存在一位。
　　而当传承开启的那一刻，你就会获得先前几任司欲使的所有记忆，成为正正掌控世间一欲之人。
　　虽然并不知晓这世间是否有轮的存在，但是从我们的确可以把你当成初代司欲使的转世。
　　而我是因你而诞生的，所以从某种角度上来说，我叫你一声妈妈，也没什么问题。”
　　洛璃又傻了，今天所发生的一切都在冲击着她的人生观、世界观、价值观。
　　现在还平白无故多出了一个比自己还大的女儿。
　　她整个人都懵逼了，难怪那颗祖树曾经说过，那些遗留下的因果都会找上门来，原来是因为记忆传承的关系吗？
　　虽然很想对着苏亦蝶义正言辞的说上一句，“不，我没有你这样的女儿。”
　　但是想了想洛璃还是放弃了，若是真的惹恼了她，做出一些大义灭亲的事情，自己岂不是就直接狗带了。
　　只好继续趴在苏亦蝶的怀里，静静的聆听着她的心跳和诉说。
　　“所以你要相信我是不会害你的，神教也不会害你，让你变强，接受传承都是为了你好。”
　　“可是。”洛璃这次终于忍不住了，“我并不想接受传承，也不用你们对我好，更不想继承神教主教这个位置。”
　　但苏亦蝶却道，“或许你现在还不明白权力地位的重要性，等你再长大一点就知道了。”
　　洛璃靠在苏亦蝶的胸口处，想了想道，“既然这样的话，就让我们来做一笔交易吧。”


203 交涉失败
　　洛璃明白，苏亦蝶是在跟她打感情牌。
　　尝试着用自己身份还有与自己的关系，来凭空建立起一条亲情线。
　　换成其他小女生。说不定已经被苏亦蝶给忽悠瘸了。
　　然后在温馨的氛围中完成一次感动得一塌糊涂的认亲 。
　　然后顺理成章的接受这个身份，成为神教圣女，最终统领神教教众，登临教主之位重回巅峰。
　　但是洛璃却与那些小女生不一样，在他看来苏亦蝶是不是实验体和她没关系。
　　历代司欲使——天成玉体和神教的瓜葛也和她没关系。
　　所谓的传承她更是丝毫不在乎。
　　她就是她，不是神教创始人，更不是另一个张无忌。
　　她只是洛璃，一个出生在低等级生命星球的人普通人，现在则是一个小修士。
　　但是她从刚刚的话里也知道了神教的诉求到底是什么。
　　他们只是需要一个合格的统领者而已。
　　那为什么这个统领者只能是张三而不是李四呢。
　　王侯将相，宁有种乎。
　　并不一定说创始者就一定可以将神教带向辉煌走向巅峰。
　　江山代有才人出，各领风骚数百年。
　　长江前浪推后浪，前浪死在沙滩上。
　　既然知晓了问题，那根据问题提出解决方案便可。
　　这便是洛璃一贯的行事风格。
　　“你对于神教的感观怎么样？”洛璃提出了他的第一个问题。
　　苏亦蝶虽然愣了愣，但是还是回答了洛璃的问题“神教是我的家，你说呢？”
　　“那你把我带回去的最直接最根本目的，是不是想要振兴神教，恢复荣光”
　　苏亦蝶思索片刻后点了点头。
　　这个问题并不复杂，只是总有人喜欢将简单的问题复杂化而已。
　　而洛璃最擅长的便是，在一大堆凌乱的琐碎的信息中，寻找根源。
　　“那你有没有想过代替我的位置成为神教性的统领者？”
　　片刻后苏亦蝶答道，“我办不到，只有真正的司欲使才拥有那种超绝的天赋，以及力挽狂澜的力量。”
　　“这个简单啊。”洛璃理所当然的道，“我可以帮你，就像是你的影卫一样。”
　　“这……”苏亦蝶有些犹豫了。
　　洛璃继续道，“对于权力地位这些我都不是很在意，我也不想成为什么神教教主，我甚至可以将这些全部拱手送给你。
　　古语云王侯将相宁有种乎。
　　并不是强者才能担当统领的位置，更多时候统领者需要的只是发号施令而已，毕竟你不能指望大脑去和拳头碰撞。”
　　苏亦蝶摇了摇头道，“他们是不会服我的，只有真正的司欲使才能服众。”
　　“不行，不管你怎么说都不行。”苏亦蝶直接否定了洛璃后面的话，“你把一切想的太简单了。”
　　“那我求你一件事。”无奈之下洛璃只好对苏亦蝶道，“不要把我的身份泄露给其他人，我可以接受你提出的其他要求。”
　　苏亦蝶思索片刻后道，“这个可以。”
　　洛璃觉得自己好像无意中已经陷入了一座泥潭，等自己想要从泥潭中脱身的时候，似乎一切已经晚了。
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：这一卷快收尾了，卡文了，有点短，后面半章一会补出来。


204 上古遗迹
　　正如两个月前罗密·菲比对洛璃所说的。
　　当她的身份暴露后，她所面临一切根本是她无法想象的。
　　六十年前的那场火焰，会跨越时空的阻隔在你的身上重燃，你将会背负起那个人的一切。
　　不管你是否愿意。
　　洛璃记得，当时自己的答案是，“那自己就将那些找上门来自以为是的人全部干掉。”
　　罗密·菲比只是默默帮她在小腹位置追加了一道封印，并且告诉她只要境界不高过她就不会发现她体质的秘密。
　　但苏亦蝶这条漏网之鱼的出现却彻底打乱了她的计划。
　　尚且还在化气境的她就要面对那些实力比她强十倍，乃至百倍的对手。
　　毫无疑问自己是根本没有任何胜算的。
　　一番交谈后，虽然两人并没有达成协议，但紧张的关系也缓和了不少。
　　至少洛璃知道了这个神教对自己并没有什么恶意，相反的也是一种对于她的保护。
　　有种门派掌门暴毙，转生后被门中长老寻到要强行带回门派认祖归宗的即视感。
　　但这个转生后掌门却是一个没皮没脸的小孩子，于是他就和这个长老闹上了。
　　说村里的翠花长的很漂亮自己舍不得走自己要一个人努力打拼不想回去，说掌门之位就托付给你了，我不当了。
　　这在长老看来不是扯犊子呢嘛，心想等你恢复记忆后，就什么都明白了。
　　然后琢磨着生拉硬拽也要给这个小掌门拽回去。
　　现在洛璃就是那个小掌门，而苏亦蝶就是那个长老。
　　或许在洛璃的世界里，她就是她，一个由异世界灵魂与本土世界灵魂糅合在一起的奇特存在。
　　有时候很跳脱，有时候又很温婉。
　　霸气到一拳轰开生死路，柔弱到一天到晚都在嘤嘤嘤的卖萌。
　　她不想当什么神教教主，也不想要那一段自己早已忘却的记忆，她只想做好她自己。
　　只想快快乐乐的度过每一天。
　　但是现在好像连这样简单的要求都达不到了。
　　趴在苏亦蝶身上的洛璃莫名的感觉有些伤感，眼眶有些发热。
　　好像以往所有隐藏在心中的不快都在这一刻在心底浮现，似山崩海啸一般从大坝的缺口奔涌而出。
　　人说悲伤是会累计的，越是整天嘻嘻哈哈的人，所累计的就越是多。
　　就和老实人不会随便生气一样，一旦生起气来，却可以闹个天翻地覆。
　　而洛璃已经记不清自己上一次伤悲是什么时候了。
　　伏在苏亦蝶身上的洛璃将脸埋在了苏亦蝶的胸前，毫无征兆的哭了起来。
　　有苏亦蝶有些手足无措。
　　自己明明没有对她干什么很过分的事啊……
　　哭什么？
　　感受着胸前的衣襟逐渐被滚热的泪水打湿，最终苏亦蝶还是没说什么，只是轻轻拍了拍洛璃的后背。
　　现在她才想起来，似乎资料上显示洛璃其实只有十七岁而已。
　　十七岁的半大孩子，如果这么说起来的话，自己的确是有些过了。
　　苏亦蝶也不知道洛璃哭了多久，只是当她想和洛璃搭话的时候却发现，洛璃已经趴在她身上睡着了。
　　当她想起身把洛璃放到一旁的沙发上时，洛璃又被惊醒了。
　　脸上还带着两条短促的泪痕，水色的双眸眨了两眨后，便从苏亦蝶的身上跳了下来。
　　不知道放在何处的手脚似乎在掩饰刚刚的尴尬。
　　被压的有些发木的苏亦蝶也撑着椅子坐了起来，一身华美圣洁的白色长袍出现了些褶皱，胸前则多出了一大团深色的水渍。
　　散乱的头发则有一种不端正不优雅的美感。
　　只是相比于洛璃的稚嫩，更多出了几分成熟之感。
　　洛璃突兀的开口道，“我可以加入神教，但是我有几个条件……”
　　……
　　黎川很烦躁。
　　这几天一直很烦躁。
　　距离洛璃把抓走已经过去了将近整整十二个小时了，自己当着几十亿人的面前，被那个女人狠狠的扇了两巴掌，一度连自己的亲传弟子都没能看住。
　　盛典颁奖仪式刚刚结束没几个小时，中央主城附近的郊外又爆发了一场超规格的战斗。
　　两人都是星际来客，恰巧又是敌对势力，几句口角后，便都动了肝火。
　　新仇旧恨一起算，在荒郊野外打的不亦乐乎，几座山都被他们两给削平了。
　　巨大的动静自然引起了黎川的注意，本来就气不打一处来的黎川自然是以风驰电掣的速度赶了过去，然后一人赏一巴掌。
　　打的他们筋断骨折，口吐鲜血后才找人拷上带到了牢里，当做人奸处理。
　　没过多久，星空上关于苏亦蝶的所有信息便全部收拢到了黎川的手上。
　　看到地方身份的时候，黎川就傻了，神教红衣主教！
　　卧槽你一个红衣主教跑到这个破地方干什么？
　　神教啊！
　　但凡眼界宽广点的人都知道数千年神教的故事，一方足以吞噬星空的庞然大物！
　　需要佛族，儒门，道教三大顶级势力联合诸多神朝圣地围攻。
　　哪怕现在衰败了，也不是普通神朝能抵比拟的。
　　而红衣主教更是教皇之下的最高职称，一共只有六个，结果让自己撞见了一个。
　　还好当日里对方似乎没有杀心，不然估摸着自己就凉在那里了。
　　惹不起，惹不起……
　　甚至连后续调查都省了，爱咋咋滴，本界冠军队长送给你了，我惹不起你，我还躲不起吗？
　　收不了洛璃当徒弟，这次比赛自己也总不可能空手而归吧。
　　毕竟自己早就想收个徒弟好好养养了。
　　最后在剩下的六个人中来回挑选，黎川相中了墨青山，曹修和徐胤明显都是有自身师承的，剩余三人资质又实在是太普通，最后黎川还是选择了那个贱兮兮的墨青山，总感觉这小子跟自己有一种相性。
　　那是一种同种人相互吸引的感觉。
　　反正在天守神教中央行星的支援到达之前他是不打算进行任何活动了。
　　就当黎川准备安稳度过几天的时候，下面又突然爆出了一则消息，“安澜星出现剧烈空间波动，疑似上古遗迹开启！”
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：补的


205 封印开启
　　“但是你要答应我几个条件。”洛璃认真的对苏亦蝶说道。
　　苏亦蝶纤长的睫毛微微抖动，眨了眨漂亮的眼睛，一脸“你说，我在听”的表情。
　　洛璃只好自顾自的道，“我可以加入神教，但是我需要人身自由。”
　　“你需要多少自由呢？你现在可以站着和我说话是自由，离开这里也是自由，彻底脱离我们的视线也是一种自由。”苏亦蝶斜靠在座椅上，将手肘放在扶手处撑着自己的脑袋，眼中带着弧光，像是一位精明的商人。
　　“相对的自由。”洛璃答道，“尽可能不要干涉到我的个人生活。”
　　苏亦蝶笑了笑，没有说同意，但是也没有否定。
　　洛璃继续道，“我知道你想带我回去都是因为想让我变强，然后早日开启传承，振兴火种。”
　　“所以在这里我需要两点需要说明。”洛璃顿了顿道，“第一，我没有你们想的那么弱小，你们的帮助对于我来说并不是很重要。
　　我记得我们上一次见面的时候还是两个月前吧，那时候我还是普通人，但现在的我已经可以战胜这颗星球年轻一代的最强者了。”
　　“第二……”说道这里，洛璃将身上穿的裤子往下稍稍拉了一截，露出了一片雪白的皮肤以及一个由无数鲜红的细线所描绘而成的图案。
　　是一颗大树，犹如枯木一般，整颗树上都没有几片树叶，只是孤零零的挂着几颗果实，但稍稍细看便可以发现，那根本不是什么果实，而是几颗行星。
　　能承载星辰的果树，让人无从想象这棵树的躯干到底有多么庞大！
　　苏亦蝶的眼神终于变了，在她看来这棵树不仅是一个图案，其中还混杂了很多其他的东西。
　　所有想要夺取洛璃贞洁的人，都必须要经过印记这一关。
　　实力不够强的话，估计会被这一块携带着伟力的印记直接杀死。
　　“一个月以前的古灵一族现身也是为了来寻我，她是一棵树，一颗很庞大的树，自称祖树，说是想要把我带走。
　　但是我拒绝了她，然后她就为我留下了这道封印，说是只要有封印存在就没人能发现我体质的秘密。
　　所以哪怕你们不出现，我也会很安全，因为有封印的存在。
　　第三，那股粉色的气也全部被拘禁在这块封印里，所以短时间内我是没法接受传承的。”
　　苏亦蝶终于开口了，喃喃自语道，“我就说嘛……它怎么会出现在这里。”
　　似乎在为自己接触疑惑。
　　“还有什么要说的吗？”苏亦蝶打量着洛璃道，“如果没有的话，我就要做出决定了哦？”
　　洛璃想了想，似乎的确没什么可以补充的了，便点了点头。
　　苏亦蝶道，“要求不算过分，给出的条件也不错，但是我务必在这里提醒你两句。
　　第一苏鸿并不是这个星球的青年一代最强者，只能算得上中上水平，而且就算他是，放在星空之下，他也连个屁都算不上。
　　第二，苏鸿并不是你击败的，是让你们那个守护者阴了他一手，他故意截断了苏鸿的部分精神力，导致苏鸿精神遭受重创，只能和你拼刀子，不然输的肯定会是你。
　　第三，虽然有封印存在，而且我一个人无法破开，但是如果召集其他五位红衣主教，一同破除这个封印，我相信那并不算难。
　　你依然可以接受传承。”
　　洛璃的脸上愈发的沮丧，像是一颗被太阳晒了很久的芹菜，焉哒哒的。
　　果然自己还是没法说服这个固执的女人吗？
　　还要是被送上“明教教主”的宝椅上，无数身穿黑衣的教众拜倒在她的石榴裙下，高呼着，千秋万代，一统江湖吗？
　　她感觉自己就像是朱由校一样，明明便是一个天生木匠，但却偏偏要赶鸭子上架让她去当皇帝。
　　总有一种神教马上就要在她的手上覆没的即视感……
　　苏亦蝶话风一转道，“不过相比于曾经的司欲使——情欲大人，我更喜欢你。
　　所以我答应不会过多的干预你的生活，等一会我将几件东西交给你以后，就可以送你回主城了。”
　　“真的吗？”洛璃有些狐疑，会这么简单的就放自己走？
　　“真的。”苏亦蝶笑了笑，“就像是你所说的一样，其实神教对于你并没有什么恶意，毕竟从某种程度上来说，你就是当初的神教创始人之一，这数千年以来神教的最终信仰。
　　我们也只是希望你能更好的成长而已。
　　不过……我有个条件。”
　　“什么条件？”洛璃松弛的线条再度紧张了起来，生怕苏亦蝶变卦。
　　苏亦蝶走到了洛璃身旁，轻轻在她耳畔亲昵的道，“今晚来我房间，我告诉你……”
　　灼热的鼻息喷吐在了洛璃的肌肤上，吹动了几线鬓发。
　　洛璃瞪大了眼睛，像是听见了什么不可思议的事情一样，一抹飞霞浮上了面庞，不用想也想到苏亦蝶打的什么主意。
　　“不行，就在这里说。”洛璃直白拒绝了苏亦蝶的提议。
　　“哦……”苏亦蝶又定住了洛璃，轻轻嗅了嗅她发见的香气道，“你确定要在这里说吗？”
　　“虽然外面看不到里面发生了什么，但是我怕你会害羞呢……”
　　“那你光说不动手吗？”
　　洛璃面对轻轻将她揽住的苏亦蝶显得很是手足无措。
　　“我这个人一向是行动派呢……肢体的动作更要胜过言语。”
　　苏亦蝶微凉的小手，像是两只作恶的小怪兽，隔着淡薄的衣襟，用食指在落里细嫩的皮肤上划着圈。
　　寻好了一个合适的角度再度亲吻了上去，让洛璃有些发懵。
　　正当洛璃已经放弃抵抗，不知道自己在经历着的时候，门口出现了一道身影，正是刚刚将洛璃带到这里来的女仆。
　　并没有进入房间，而是情绪有些激动的站在外面汇报道，“主教大人，第八处离锁已经崩溃！古遗迹已经成功开启了，是否准备进入？”
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《假面骑士超巅峰格斗》
　　简介：在faiz世界，我是传说中的莱欧骑兵在甲斗世界，我是火力全开的蚁兵在agito世界，我是手持电锯的G3在铠武世界，我是假面骑士黑影
　　在某个魔法师世界，我是... 白色魔法师在**世界，我是炮灰....


206 诗人
　　苏亦蝶皱了皱眉头，显然不管是谁都不希望自己在这个时候被打扰。
　　若是一般的事早就被苏亦蝶着推拖掉了，但显然对于这件事并不能这么做。
　　双唇分离，有些依依不舍的放开了洛璃，像是一个急色的老男人一般，哪怕是从娇妻的身体上下来的时候，都要流连忘返的吃上几把豆腐。
　　“进来吧。”苏亦蝶对门外的女仆说道。
　　女仆踏着高跟鞋，缓步的走进了房间，行至苏亦蝶身前躬身汇报道，“半分钟前，我们的寻找到了最后一处封印，也就是离字印所在的位置，并且成功破除了八字封印中最后的一个，遗迹空间已经开启了。
　　已经有专业队伍先一步赶往通道处进行数据的采集了，请主教大人指示。”
　　女仆低垂着脑袋，看着自己的鞋尖恭敬的道，似乎有些惧怕苏亦蝶。
　　“全速前往遗迹入口，现在整个安澜星龙蛇混杂，不能让其他人抢了先。”苏亦蝶直接下达了命令。
　　冷淡的话语与高冷的气质与和洛璃在一起嬉戏的时候简直判若两人，仿佛瞬间便成了一位杀生予权的女王。
　　号令之下莫敢不从！
　　“遵命，主教大人。”女仆转身缓缓的退离了房间。
　　一番打搅后，苏亦蝶也有些失了兴致，又坐回到了那张躺椅上。
　　有些百无聊赖的让洛璃坐在她的腿上，把玩着她的青丝。
　　说实话，她对于洛璃熟悉也不熟悉。
　　她熟悉有关司欲使的所有故事，以及洛璃的全部个人资料，甚至包括三围还有一切个人喜好。
　　不熟悉的却是两人相处不久，她并不是很了懂洛璃都在想些什么。
　　对于洛璃的态度也是几度发生过变化，一开始只是想让其归位，重归神坛。
　　但后来因为洛璃的小叛逆，她又萌生了将其养成一条母狗，以她为工具提升自我修为的想法。
　　只不过最后又都放弃了，转而想看看只是她一个人的话到底能成长到什么程度。
　　但这也说明了一个问题，在她心中其实她并没有那么推崇司欲使。
　　在她看来洛璃更多的只是一件很有趣的玩具。
　　一件充满了无限可能的玩具。
　　这和神教的教义也有很大关系，神教教义中主张释放自己的天性，解放自己的欲望。
　　因此这个教派有时候的做法看起来更像是邪教。
　　因为他们几乎没有什么原则可言，烧杀抢掠也只不过是家常便饭。
　　或许其他神国教派，也会干一见不得人的勾当，但一般都会打着一个冠冕堂皇的理由，亦或是一个子虚乌有的借口。
　　就像是一个大国对一个小国说，我们怀疑你们拥有超规格的星域级杀伤性武器，然后派遣部队入境，掠夺小国资源。
　　神教就比较厉害了，根本不找什么借口，开口就是我看中了你们国家的资源，然后直接开抢。
　　干脆利落不做作。
　　但有时候人活的就在一个面子，这些借口和理由就像是穿在人身上的衣服，而大家隐藏在衣服之下的原由都是一样的。
　　而神教却是其中唯一一个不穿衣服的人……
　　从某种程度上来说遭受排挤与抵制也算是正常。
　　若那六大司欲使若真是贤君的话，千百年前也就不会有那么多势力一同围杀神教了。
　　或许巨头会一致抵制这种庞然大物的出现，那些小势力巴不得有一个牛逼的贤明的老大能带他们混口饭呢。
　　一度称霸星海的神教的确算得上牛逼，但是显然和贤明扯不上任何关系。
　　就连整个大教都是由那六位至强者强撑起来的，六位强者一死，树倒猢狲散。
　　整个神教一夜之间垮台，只剩下了些为数不多的教众。
　　并且连带剩下的权利都被分化成了六快。
　　六欲中，一脉占据一支。
　　而苏亦蝶便是情欲这一脉的主导者。
　　千百年来也并不是没有司欲使复生过，但却并没有达到教众们的预期。
　　上一次，也就是六十年前复生的情欲已经算是不错了，虽然再次死在了大教的暗杀之下，但是却让神教的实力壮大了不少。
　　千百年前求生欲也曾复苏过一次，复生后的第一句话就是，“没有他们的这个世界，不是我想要的世界。”
　　然后就自杀了……自杀了！
　　简直毫无求生欲！
　　一众教徒花费了那么多精力才复生了一位老祖宗，然后老祖宗开口念了一段遗言，就去地下陪伴他的五个兄弟姐妹了。
　　惊呆了所有人。
　　当然类似的骚操作还有不少。
　　比如说，百年前的一位主教，一开始在发现新一任的情欲之后，就并没有上报给组织，而是将其培养成了自己的欲器，从此修炼速度，跟开了加速器一样。
　　一路暴涨！
　　但是最后却被其他几位主教发现了，然后联手击败了那位圈养老祖宗的主教，将司欲使——情欲解放了出来。
　　很是卧槽的剧情。
　　似乎随着时间的推移，似乎连带这些主教们，对于司欲使都不再那么看中了，更多的这是将他们奉为精神信仰一般的存在，用来稳固教众。
　　这也是苏亦蝶对于洛璃态度诡变的主要原因，当然只是洛璃自己还不知道而已。
　　虽然哪怕她知道了也不会改变自己的主意。
　　“想知道这次遗迹的具体情况吗？”苏亦蝶一边揉捏着洛璃的小手，一边对洛璃询问道。
　　“不想。”洛璃很是干脆的答道，长时间呆在这里，让她很没有安全感，她只想早点离开。
　　但苏亦蝶却像是没听到一样，自顾自的道，“初代的司欲使——求知欲是一位诗人，一位很浪漫的诗人。
　　他有一个习惯，和松鼠有些相似，那就的将从各处的来的宝贝全部埋藏在一些不显眼的小地方，然后将宝藏的地点用自己的诗歌记录下来。
　　后代的神朝为了得到他所存留下的宝藏，于是便在他的诗歌中探寻，研究，尝试着从那上万首诗歌中，寻到那为数不多的几十处宝藏。
　　而其中有一首诗便指向了这颗不起眼的低等级生命星球，这也是我们出现在这里的主要原因。”


207 送客
　　“根据那首诗歌，我们寻找到了这颗渺小的低等生命行星，整个行星上，共有八处封印，分别对印八卦中的，震 、巽、离、坤、兑、乾、坎、艮。
　　刚刚解开封印的是最后一个离字，而你三个月前撞见的那一场正好是在解开坎字的封印，你也是在那个时候引起我的注意。”
　　洛璃有些无语了，原来这一切在三个月前，的那场事故中就早已经注定了吗……
　　“所以说一开始我的目标并不是你，你只能算作意外惊喜。”
　　洛璃苦着脸道，“你就不能当做没发现我吗？”
　　“当然不能。”苏亦蝶干脆利落的否定道，“而且回归神教不好吗？平白的就可以拥有万人之上的地位。
　　整个神教的资源都将倾斜在你一个人身上，你会成为以有史以来成长最为快的天才之一，似一道倒射的流星，令整个星空为之震感。
　　一旦你接受过传承记忆觉醒后，甚至连六大红衣都要匍匐在你的身前。
　　权利、财富、力量，乃至这个世界上的一切，对于那时候的你来说，都是触手可得。
　　这是多少人做梦都想得到的？
　　难道你就没有幻想过，当自己正在教室上课的时候突然有一群神秘的黑衣人驾驶着千米长的宇宙战舰，在所有人面前对你说道，“洛璃大人，我们需要您的帮助，时间已经来不及了，请大人随我们回去。”
　　然后为你换上一身晶莹的白色纱裙与一双水晶的高跟鞋，像是一位公主一样，在众人羡慕的目光下，簇拥着你离开那间狭隘的教室，在战舰的轰鸣声中离开这个低等级的生命星球。”
　　“可是……”洛璃顿了顿道，“我没有想过会有数以千万记的身穿黑色斗篷的神秘人，拜倒在我的面前高喊着，千秋万代，一统江湖啊。”
　　苏亦蝶被洛璃逗乐了，“千秋万代，一统江湖是什么鬼？
　　你只需要扮演他们的信仰，成为他们的神明，然后再偶尔彰显一些神迹便可。”
　　“可是，我不想这样，我只想做我自己，只想每天开开心心的。”
　　苏亦蝶反问道，“权利，财富，力量，难道不能让你快乐吗？”
　　洛璃木木的答道，“不能说不能，只能说这种快乐并不是我想要的快乐。
　　财权并不代表着一切，就像是曾经有一位拥有着无上财权的哲人就曾说过，我一生中就从未有过真正的快乐。
　　没人能具体阐述每一个人的快乐，也无法代替其他人去阐述他们的快乐，子非鱼，又安知鱼乐？”
　　苏亦蝶过了片刻才道，“你说的那位哲人拿破仑吧，他的确曾经这么说过，不过在我看来，那只不过是成功者的无病申吟罢了，就像是那一句，成年人人黑色苦涩小孩子不懂。
　　就像是她和那些战场上的士兵相比，那些士兵很快乐，哪怕出生入死，但是战役胜利后，他们总会跳起来欢呼雀跃，拥抱在一起。
　　拿破仑肯和他们换吗？如果肯和他们换，那就是真正从来没有快乐过。”
　　洛璃瞥了苏亦蝶一眼道，“歪理。”
　　苏亦蝶也没有在意，只是笑了笑，“相比于拿破仑，我更喜欢希特勒的那一句——在上帝与世界面前，总有强者有权利贯彻他的意志。”
　　说道这里苏亦蝶突然看着洛璃的眼睛道，“就像是现在的我，可以在你身上贯彻属于我的意志一样。”
　　洛璃没有说话，但是也没有畏惧，只是静静的对上了苏亦蝶那双不时闪过粉色雾气的瞳孔。
　　脚下的木制地板乃至整个飞船都发生了一阵轻微的颤动，方才的女仆又折了回来，只不过这次，苏亦蝶直接敞开了大门，让她走到自己的身前进行汇报。
　　“主教大人，我们现在已经到达了遗迹通道入口的三公里开外，如果继续前进的话，飞船的部分功能可能会收到空间扭曲的影响，产生故障。”
　　“一、二、三作战小队准备和我一同进入遗迹，其看看守飞船，并且停泊在十公里外，等待我们归来。”苏亦蝶有条不紊的下达着命令，似乎这种事情对于她来说，早就已经车熟路轻了。
　　“还有。”说道这里，苏亦蝶将洛璃推到了女仆的身旁，“寻找到一处安全的位置，将她送回地面。”
　　说着还取出了两样东西抛给了洛璃，一张不知名材料制成的名片，上面只单单印刻了一串数字，还有一本厚重古朴的书。
　　整本书的书封乃至纸张，都是有些泛黄，那是时间一遍一遍侵染消磨之后留下的痕迹。
　　书的四个角都有特殊的金属材质形成的保护层，但哪怕是这样，这本书书封上的花纹也有些模糊不清了。
　　像是已经在图书馆中封存了数百年的历史，一本文物级别的古籍。
　　“我知道上一次的名片已经让你扔了，但是我希望这张名片你可以保留下来，不管你任何需求，困难都可以拨打这个号码，我们都会帮你解决问题。
　　这也算是尽一份属于我的职责吧。
　　那本书则是记在了司欲使——情欲大人留下的日记，只又我们这一脉的主教才有权翻看，但是如果是你的话，自然也拥有这个资格。
　　希望你不要太过惊讶。”
　　“我很期待你最后会成长到什么地步，我的女王陛下。”苏亦蝶带着白丝手套的手掌轻轻搭在洛璃的面庞上，似乎是在进行离别前最后的吻别。
　　“送客。”
　　……


208善苟者
　　黎川被突如其来的消息给震住了，遗迹？
　　足以引发剧烈空间波动的遗迹？
　　这已经不是一般的遗迹可以达到的水平了吧，至少要自成一方小世界才行。
　　黎川突然发现这颗星球上怎么这么多破事……
　　三个月前的古灵一族降临就不说了，那一次变故中死了上一任的守护者。
　　因为古灵一族的出现，让这颗名不见经传星球引起了其他势力的重点关注，不少星际浪人，散修，大教探子，都想凑一波热闹。
　　看看能不能根据古灵一族留下的蛛丝马迹发现点什么，说不定还能分上一杯羹。
　　然后没过多久，神教红衣主教就高调现身，在十几亿人面前狠狠的甩了他这个新任守护者两巴掌。
　　打的他是头晕眼花，但偏偏自己还不是别人的对手，根本不敢报复，只能躲在窝里怂。
　　牙被打掉了也只能往肚子里咽。
　　结果半天的功夫不到，现在又出这么大一个幺蛾子……
　　遗迹啊！
　　而且很可能还是大能留下来的古遗迹，估计得知消息的人已经开始动身了，很快这颗星球就会变成一片宛若泥潭一般的战场。
　　这种大型的古遗迹之中，必然的是福地洞天。
　　灵石、法宝是小，大能传承才是真正让所有人趋之若鹜的东西。
　　包括他黎川。
　　但根本不用想，这份古遗迹肯定和神教脱不了干系。
　　他有点怂……
　　毕竟自己资质一般，也没有什么突出的特长，能混到现在的身份和地位，全都是靠苟。
　　别人参加家族大比，他憋着劲修炼，别人拉帮结派结党营私，他低调无比，憋着劲修炼。
　　别人探寻遗迹争夺传承，他还是憋着劲修炼。
　　一路苟来，他苟死了一个时代不知几何的天才，所有天才都像流星一般，拖着长长的尾焰，在天穹之上划过，带着最耀眼的光。
　　然后在各种意外中陨落。
　　一路小心谨慎苟活至今，跟他同时代的天才差不多已经都被苟死了，只有他一直活到今天，并且还活得很滋润。
　　所以在他看来远离危险才是王道，苟才是最终奥义！
　　至于这种浑水，他向来都是不会多看一眼的，哪怕是他的地盘又怎么了？
　　打的天翻地覆又怎么了？
　　他该吃吃该喝喝，等这群人闹腾的差不多了，也就离开了。
　　自己到时候只需要去收拾残局就行了。
　　刚刚他思索着应该怎样愉快而轻松地将今天的时间消磨殆尽的时候。
　　又一条红色字样的消息出现在了他的视线中。
　　天守神朝长老院：
　　我等今日初闻，神国红衣主教显身安澜星，而后上古遗迹开启。
　　我等判断，这次一次极有可能是，千年前初代司欲使所遗留埋藏之宝藏，现遗迹位我天守神朝境内，自然当归我等！
　　请黎长老，务必守护遗迹，待神朝强援抵达！
　　黎川心里咯噔一声。
　　完了，这次恐怕自己不能继续苟下去了。
　　长老院的信都发到他手上来了，如果自己还是坐在寝宫中一动不动的话，是会被问责的。
　　轻则失去安澜星守护者这一职务，重则还要受到惩罚。
　　不管怎么说，哪怕就算是做做样子自己也必须去上一趟。
　　不过肯定不可能一个人去，就算是送死也要找一个伴啊，而且他还不打算现在死去。
　　返身便来到了他寝宫的修炼室中，浑身绷带已然拆除的墨青山，正盘坐在修炼室中央。
　　整个修炼室都是由特殊的石材所打造的，成灰黑色，带着石油一般的光泽。
　　地面上则插满了白色的灵石，一眼望去宛如密密麻麻的烛火一般，将整个的修炼室照耀的一片通明。
　　比外界浓郁几十倍的灵气，在半空中形成了一层薄薄的雾，那是灵气密度过高的表现。
　　盘坐在密室中央墨青山，则像是龙吸水一般，疯狂的侵吞着这些灵气，用于拔高自己的境界。
　　只是几个小时的功夫，他的气息就比洛璃离开的时候要强盛了不止一倍！
　　白色的火焰将他的整个身躯笼罩，淬炼着灵气中的杂质，每一分每一秒他身上积攒的气息都在不断增强。
　　估计用不了两天，就能抵达御气境了。
　　黎川满意的点了点头，不错，不错。
　　果然这个墨青山果然没有辜负自己的期望，不管是修炼天赋还是，悟性上都不算差，对于一般人来说生涩难懂的功法。
　　似乎并没有对他造成任何阻碍，高品质的火系功法，加上聚灵阵的存在，以及各种修炼资源的辅助。
　　黎川有把握，在半年之内让他矗立在安澜星的顶端，在三年内与天守神教中的那些天才一争高下。
　　自己当年想做，但是一直不曾做到的事情，终于可以让自己代替自己完成了。
　　到时候也算是人生圆满了……
　　黎川的到来，并没有遮掩自己的气息，很快墨青山便发现了他的存在。
　　停止了功法的运转，周身熊熊燃烧的火焰也逐渐褪去。
　　起身对黎川行了一个礼，喊了一声师傅。
　　黎川的眼睛都快笑没了，这一声师傅真是让自己神清气爽啊，自己等了多少年了？
　　终于可以过上一边养徒弟，一边养老的幸福生活。
　　啊……人生无憾。
　　唯一不足的一点就是不是女徒弟。
　　不然来上一场师生恋，岂不美哉。
　　脑海中闪过了那道被红衣女魔头抢走的倩影，咋了咂嘴，真的是可惜了。
　　黎川和蔼的对墨青山道，“今天先别修炼了，安澜星有遗迹开启，随师傅去干一大票的！”
　　“是的，师傅！”
　　但两人因为容貌的关系站在一起，却更像是一对兄弟，而不是师徒。
　　黎川想了想，单手一挥，容颜立刻以肉眼可见的速度衰老了下去，一头白发苍苍，脸上也生出了不少褶皱，但瞳孔仍炯炯有神，像是其中燃烧着两团火焰。
　　“这样才对嘛。”黎川不顾墨青山脸上的惊愕，单手抓住了他的肩膀，便如同一道利箭一般，乘着风朝着遗迹开启的地步赶去！
　　但却在即将到遗迹附近的时候，突兀的察觉到了一股熟悉的气息。
　　是那个孩子！
　　……


209兄弟
　　灵力是一种具有标志性的东西。
　　灵力不只有几大常见属性属性的区分，更是与一个人的DNA一样，拥有唯一性。
　　不同的波长与频率，可以成为判断每个人灵力的标志和依据。
　　而强者便可以通过这些细微的差别，在茫茫人海中寻找出一个人所在的位置。
　　这就像是武林高手，可以通过对手的气息和脚步来判断来者可是熟人一般，只不过修者的感测范围，要远大于所谓的武林高手。
　　当两人赶到洛璃身畔的时候。
　　洛璃正着一身白色的素裙，独自坐在一片碧色的草甸之中，微风轻轻从草甸之上拂过，数之不尽的小草在风中摇头脑，像是一片浪潮。
　　浪潮之中，洛璃穿着一身在盛夏的阳光下白的近乎通透的素裙，侧身坐着。
　　及腰的青丝在半空中飘舞着，若凝脂一般的双手上捧着一本厚重的泛着锈色的古籍。
　　不时脸上还会闪过一抹少女思春时才会有的红晕。
　　像是一副出自大师手笔的名画，让人不愿去惊扰那一份美。
　　黎川和墨青山都惊到了，相互对视一眼后，却发现对方的眼眸中都是那种震撼中夹杂着灼灼烈焰的眼神。
　　显然这对师徒，在此刻又达成了惊人的默契。
　　都准备再继续观望一会。
　　沉浸在那本日记中的洛璃却还并没有发现远处跟做贼似的师徒二人。
　　依然在细细的品读着这本苏亦蝶送给她的古籍。
　　在翻开封面的时候，洛璃才发现这是一本第一人称进行叙述的日记。
　　最后一篇日记是七十年前留下的，第一篇更是已经无法辨别具体的日期，但是按照时间顺序来说，这至少是千年以前留下来的笔记。
　　时间未知
　　天气未知
　　地点：所罗门帝国，艾伦星，凯里市瑞琳144号街区
　　我叫施奈德.汤米，你可以叫我施奈德，这是我人生中的第一篇日记。
　　为了纪念我的第一次。
　　我的模样很漂亮，不管是容貌还是身材都无可挑剔，拥有着一头长长的金发，我想这是源于我母亲的优秀基因，至于我的父亲。
　　哦，拜托，他只是一个只会用酒精麻痹自己的酒鬼，除了不断给我和我的母亲造成麻烦以外，他没有任何的用处。
　　我就读在昆根大学，虽然算不上太好，至少无法与卡米尔学院这些一流学院相比，但是也还算得上不错。
　　至少学校停车场上，总是会停着半数往上豪华跑车。
　　先前我说过，我条件还是不错，至少与绝大多数女性相比我都不会落入下风。
　　因此我很受那些注重外表的年轻人的喜欢，从小到大一直是这样。
　　但是今天我却把我的第一次交了出去，在一辆空间有些狭窄的轿车里。
　　我知道这有些草率，但是我觉得这是一个很不错的选择。
　　…………
　　后面则是都是些少儿不宜的片段与注解，看的洛璃的面庞有些发烧。
　　原本以为这上面会记载着一些，关于天成欲体的具体用法，结果没想到全是这些东西……
　　这很容易的，就让洛璃联想到了在不知道多少年前的夜晚，自己独自插着耳机听着深夜故事会汇。
　　日记的作者文笔还算不错，故事虽然烂俗，但用这种侃侃而谈的语调进行叙述的话也还算是不错。
　　或许以后这本书她可以当做休闲读物来看，用做消遣。
　　很快第一篇故事便到达了结尾，相当洛璃准备进行翻页的时候，却感受到了似乎某处正有一道眼神正锁在她的身上。
　　在她回身望去的时候，却看到了墨青山正带着一个白发苍苍的老头，朝着的她所在的位置走来。
　　有些惊奇，这家伙怎么在这里？
　　将日记收起，缓缓站起身，静静的等待着两人的到来。
　　两人的速度很快，虽然看起来都与平时迈步无异，但每一步过后都会闪烁出十数米的距离。
　　只是几步的功夫，便来到了洛璃的面前。
　　两人几乎异口同声的，“你怎么在这里？”
　　黎川则站在一旁有些尴尬。
　　空气产生了片刻的凝固，片刻后墨青山才问到，“那个女人没有拿你怎么样的吧。”
　　洛璃摇了摇头，“没怎么样，只是说想让我给她当暖床丫鬟，但是我没有答应，然后她就放我走了，但是刚好又给我扔在荒郊野岭。”
　　“所以你就迷路了？”墨青山接口道。
　　“差不多吧。”洛璃指着墨青山身侧的老者道，“这位是？”
　　一时间两人的视线都转移到了黎川的身上，黎川心里咯噔一下子。
　　不行啊，如果让洛璃知道了自己的真实身份，自己良师益友的人设岂不是就要垮塌了？！
　　而说不定这个女娃娃还得跟自己闹，问他当初为什么要那么做。
　　迫不得已的，用眼角的余光，疯狂的对墨青山使眼神，一张皱的跟橘子皮的老脸，像是犯了癫痫一样。
　　洛璃关心的道，“老人家……您没事吧。”
　　黎川露出来了一个难看的笑容道，“人老了终于染点风寒什么的，小事情。”
　　墨青山是什么人，自然很快就明白了自己师傅的用意。
　　于是便大大咧咧的对洛璃道，“这位老人家，是我在中途半路遇到的一位老人，我俩相见甚欢，几杯作罢之后，才知晓我俩乃是往年之交，一时间结拜为兄弟，我做大哥，他当二弟。”
　　黎川：“…………”
　　他整个人牙根都是疼的，自己只是让墨青山帮自己伪造一个身份而已，怎么自己摇身一变，就从师傅变成二弟了？！
　　这辈分也降了太多了吧？
　　“你说对吧？二弟。”墨青山很是自然的将手搭在了黎川的肩膀上，笑着道。
　　“……对，大哥说的对。”
　　黎川心里抽死了墨青山的心都有了，他觉得这个徒弟可能修炼入了魔，发了烧，要不自己回头换一个好了……
　　洛璃一脸迷惑的看着两个年龄完全不对等的家伙，总感觉有些说不出的怪异，但是又感觉莫名的和谐。
　　两人的身上的确都有那样一种贱人的气概。
　　难怪可以当兄弟。


210失落的神国
　　“你来这里干什么？”
　　墨青山的脸上带着高洁的圣光道，“我们当然是来救你的，为了把你从那个妖女……”
　　“你们是为了遗迹来的吧。”洛璃面无表情的打断道。
　　相处了一段时间后，她甚至已经能够猜到墨青山的嘴里会说什么烂话了。
　　苏亦蝶虽然性格张狂，但是实力还是有的，身为神教六大红衣主教，绝对可以把大多数人吊起来打。
　　墨青山这个级数的存在，甚至连苏亦蝶一个眼神都扛不住。
　　墨青山哈哈笑道，“这都被你发现了，果然洛璃同学还是一如既往的聪慧。”
　　“……”
　　洛璃叹了一口气，真的拿这种家伙没有办法。
　　只得转移话题道，“这次的遗迹是初代司欲使——求知欲，千年以前留下的宝藏，那个女人已经先一步进去了，如果我们也想分一杯羹的话，那就得快一点了。”
　　墨青山问道，“你怎么知道的？”
　　洛璃理所当然的道，“当然是她告诉我的，这是属于他们神教当年封存的秘藏，就连秘藏的封印都是他们解开的，如果他们不知道，那就没人知道了。”
　　“我们？”黎川察觉到了洛璃修词中的一处漏洞。
　　洛璃点了点头道，“对啊，我也想进去看看，而且我和你大哥是朋友，他是肯定不会拒绝我的，就是不知道老先生您有什么意见。”
　　黎川：“……”
　　原本还想借此机会敲诈勒索，甚至以此作为胁迫，让洛璃他为师的黎川，再次因为这个该死的身份陷入了窘境。
　　果然选徒弟这种事情，千万不能草率，不然就很可能会撞见墨青山这种奇葩。
　　墨青山笑着看着像是吃了个死孩子一样的黎川，凑在他的耳畔悄声安慰了两句，黎川的脸色才好上了不少。
　　然后才朗声道，“既然这样事不宜迟，我们也快点动身吧，再晚一点汤都没得喝了。”
　　黎川大手一挥，轻轻的卡住了洛璃与墨青山的肩膀，整个人宛若一支离弦的箭一般，拔地而起，瞬时间便破开了音障，将速度拔升到了极致！
　　宛若一只加强版的黑鹰战斗机，在肉眼可见的白色爆音云之中，穿梭而过！
　　但身处在黎川灵力保护中的洛璃与墨青山却没有感觉到任何不适，只是感觉身下的山川草木河流，都在自己的视线中化成了一道光。
　　洛璃抬眼看了看远方在不断逼近的风景，以及一旁与她保持相对着静止墨青山与老者。
　　她知道墨青山绝对在唬她，这么强的神秘老人，怎么可能认他当大哥嘛……
　　这种话说出来哄鬼，鬼都不信。
　　而且当人家百岁老人的大哥，占这个便宜不怕折寿吗？
　　洛璃偷偷翻了一个白眼。
　　还好她也算解墨青山，这家伙虽然在小事方面从来靠不住，但在大事上还是可以信任的。
　　自己刚刚也算是征求他的意见了，既然他没有否决自己。
　　那就是代表这次的遗迹探险并不会产生太大的危险，这位老者的实力可能要远比自己想的更强。
　　这说不清楚墨青山是怎么和这样的人搭上关系的，而且看样子关系还很亲密……
　　脑海中不自觉便脑补出了一场年上攻与年下受的故事。
　　回想起他们先前的互动行为，突然感觉他们两个人好甜那……
　　甩了甩头将脑海中奇怪的念头驱逐了出去，再这样下去自己以后就无法直视墨青山了。
　　哎……对了，自己保存的还有墨青山的本子来着。
　　……
　　脑海中的念头有些飘忽，十数倍的音速，基本上已经超越了洛璃所知晓的绝大部分导弹亦或是战斗机。
　　若是没有黎川的灵力的保护，光是这种气压以及风阻，就可以让她和墨青山在半空肢解，爆散成两团血雾。
　　很难想象，这种速度是人类用肉身达到的。
　　几十公里的距离，硬生生被缩短成了用秒记数的距离。
　　当三人临近遗迹通道前，才降低了速度，远远的观望着悬挂在半空中缓缓旋转的深蓝色漩涡。
　　像是海底涌动暗流的通道，将一切的一切全部悄无声息的吞噬。
　　不时远方便有来客，拖拽着空气的爆鸣声，宛若一架低空航行的战机，气势汹汹的像是一颗陨石一般撞入漩涡！
　　却无法在漩涡中掀起一丝的涟漪，消弭与无形，彻底消失在了这个世界上。
　　好似透过这个通道进入了某一个异次元的空间。
　　让洛璃联想到了不少动漫题材中提及到的“穿越”。
　　其实洛璃来这里并不是为了所谓的宝藏亦或是传承，她只是莫名其妙的对司欲使，这个名词产生了兴趣，想要了解一下这六位司欲使，到底都是怎样的人。
　　洛璃与墨青山也没有打扰黎川，一双老眼中绽放着浓郁白色光华的黎川似乎在检测着一些潜在的危险。
　　半晌之后，才收敛了眼中堪比LED灯的白光，低声道了一句，“走！”
　　然后便带着洛璃与墨青山，一头撞入了那一片硕大的湛蓝的并且在不断旋转的漩涡中。
　　视线骤然发生了变化，甚至连对于时间与空间的概念都模糊了起来。
　　无数凌乱的光，分布在洛璃的周遭，没有任何道路可言，疑惑这本来就是一片无尽的汪洋，没有边界。
　　正当洛璃已经陷入迷茫的时候，一只苍劲的大手猛然擒在了她的肩上，黎川雄浑霸道的声音透过空气的阻隔，传入了洛璃的耳廓中。
　　“跟紧我！”
　　像是猛的朝着前方进行了横移。
　　破开了这一层让人迷失的光的海洋，一道白光闪过后，那里的视线再次恢复了清明。
　　灰黑的大地，没有任何生命气息的存在。
　　破碎散乱的战舰废墟，机甲残骸，遗留在这片大地上。
　　一轮血月悬挂在天际边缘。
　　天地笼罩着刺目的红光。
　　像是干涸的血，将颗疮痍不堪星球诅咒。
　　灰与红。
　　这是末日才会有的色彩。
　　脚下遍布着舰船金属的残骸与零件，远方则矗立着长度超过万米的半截飞船，像是一头隐藏在阴影中的巨兽，摄人心魄。
　　这是一片失落的神国！


211灵石的诱惑
　　洛璃，墨青山，乃至黎川都愣在了原地，被这一副壮烈的景观所震撼。
　　随意看上一眼便可以发现。不少高度超过百米的机甲，哪怕不知道已经沉寂消逝了多少年，机身之上的银漆，依然没有任何脱落的迹象。
　　与它相比，出现在盛典擂台上的那座御雷机甲，只能算得上小巫见大巫。
　　更不用说远方那一条长度已然超过数万米之巨的舰船。
　　让人无法想象，当那艘舰船的主炮开启时，将会是怎样的光景。
　　满额输出之下，一般的小行星可能连一炮都扛不住吧。
　　除去这些散乱的不知名的零件残骸与电线以外，这里没有剩下任何东西。
　　数千年时光的侵蚀下，似乎已经将这里埋藏的一切秘密都已经全部腐蚀殆尽了。
　　站立在金属零件之上的洛璃，有些茫然的看着这一片几乎将天际尽头堆砌覆盖的金属废墟。
　　在脑海中尝试着重现当年这座神国繁盛的场景。
　　巨舰横空，体型高达上百米的机甲比比皆是，繁盛的文明之火在这颗行星上熊熊燃烧。
　　最后全部泯灭在了一场未知的灾难中，崩坏到极致的神国遗迹让洛璃无从判断，这场灾难到底是人为造成的还是真正天灾。
　　突然一个诡异莫名的想法，在洛璃的脑海中诞生，会不会是这颗星球，乃至这个文明。
　　在曾经的某一年某一月某一日中，因为一些洛璃所无法想象的因素，产生了惊变。
　　以举族之力围攻那一人。
　　那一个在星际之中号称测算无疑，洞定天数的至强者。
　　在无尽的血与火之中，那人穿着风衣，隐匿在一片黑色阴影之中，立于高空之上，独自欣赏着这一处繁盛文明消逝所绽放的最后的绚烂烟火。
　　脑海中莫名的便出现了这一副夸张，诡异，乃至绚丽的画面。
　　有些生涩的对一旁的黎川问道，“老先生，你说这一切可能是一个人所造成的吗？”
　　黎川愣了一下，片刻后才答道，“大概只有传说中的儒家圣人，佛族的佛陀才能做到吧……”
　　其实他也不知道，至少眼前的这一切已经超出了他的认知。
　　当洛璃与黎川还在为这一处消逝的文明所赞叹的时候，墨青山已经从期初的震撼中回过神来了。
　　开始在在堆积如山的废墟中到处敲敲打打，甚至还钻到只剩下半截的机甲残骸中，试图在里面寻找些有价值有意义的东西。
　　一副贼头贼脑，外加重度财迷的样子，看的黎川有些心碎。
　　自己到底是遭了什么报应，为什么要收这家伙做徒弟？
　　当初自己肯定是鬼迷了心窍吧……
　　“你在做什么呢！”黎川脸色有些难看的对墨青山喊道。
　　如果不是因为洛璃在身旁，有些不方便，他早就把墨青山抓起来教育了。
　　“我在找宝贝啊。”半截身子扎在机甲废墟中的墨青山在机身中喊道，“我听唐秋荷说，这些机械零件可值钱了，随便一块小零件都价值好几颗灵石。
　　这里的残骸看起来这么高级，怎么也得几百颗灵石吧。”说着还自顾自的笑了起来。
　　笑声有点傻。
　　“……”
　　黎川无奈的扶了扶额头，看来自己这个徒弟以往的生活条件水平真的很糟糕啊……
　　如果要是自己给他五千灵石让他当自己的徒弟的话，黎川怀疑他会当场跪下来，把地上的石砖跪穿后，死死的抱着他的大腿不撒手。
　　一想到这里，黎川便忍不住看了一眼一旁的洛璃。
　　风姿卓越，容貌无暇，单单是一席朴素的白裙便穿出了一种仙子临尘，不食人间烟火的感觉。
　　体质特异，天赋超然。
　　在巨额灵石的诱惑下，依然能够保持本心。
　　不管是天赋还是外貌、心性都是无可挑剔的。
　　然后又看了看钻在垃圾堆里面找零件的墨青山。
　　不知道为什么，一行清泪一下子就在心里流了出来。
　　造孽啊……
　　这都是造孽啊……
　　正当他准备说上几句可以拉进他和洛璃关系的话，琢磨能不能给她忽悠一下的时候。
　　洛璃突然蹦蹦跳跳的也跑到了那一谁金属废墟中和墨青山一起翻找了起来。
　　就跟在垃圾堆里面翻找黄金一样。
　　还和墨青山攀谈了起来，“你认识这些零件吗？”
　　墨青山答道，“大多数都不认识，但是我认识能源核心跟芯片。”
　　“他们长什么样？”洛璃兴致勃勃的问道。
　　“能量核心大多数都是晶体状的，色泽比较透明，内部有白色的丝状物，注入灵气之后会发光，至于核心……这个东西我也说不清，只能靠缘分。”
　　“哦哦。”洛璃煞有其事的点了点头，然后跟着墨青山一起在废墟残骸中翻找了起来。
　　看的一旁的黎川直翻白眼。
　　有些感叹，哎，果然这些低等生命星球的孩子，哪怕天赋超然，但是还是会吃资源不足的亏，同等天赋下，那些大教中的亲传弟子，在这些方面甚至能甩出他们十条街。
　　哪像自己，早已经拥有了一座金山的他根本不在乎这么一两颗碎金子……
　　就在此时墨青山突然对洛璃喊到，“诺，就是这种东西，就叫能源核心，这是支持机械运转的必需品，大多数的机械都有两颗核心，稍微强大一些的机械中甚至有三颗五颗，甚至更多的核心。”
　　在洛璃把玩着那颗能源核心的同时，黎川自然也看到了，那是一颗低等级的生命核心，也就价值上千灵石的样子。
　　而且墨青山的话语中存在着一些问题，并不是所有机械都拥有核心的，部分低等级机械都是依靠电能亦或是机械能驱动的，只有高等级机械才会使用这种生命核心进行驱动。
　　虽然略微有些心动，但是也还没能拉下脸和洛璃他们一起去翻找。
　　但当墨青山从一架高大百米的巨型机甲中掏出了一颗价值将近万颗灵石的时候，黎川有些忍不住了。
　　现在想起来自己好像来这里并不是为了争夺什么传承的，只是为了躲避长老院的问责，跑到这里来偷偷摸鱼的。
　　既然是摸鱼，为什么不能趁着摸鱼的时候赚点外快呢？！
　　不行，自己也得去扒拉扒拉。


212 机械生命
　　黎川觉得自己身为长者有必要为后辈分担一些压力与责任。
　　你看这么这么多零件残骸，要是累着两个年轻人多不好。
　　这么多值钱的东西全部交给他们这些年轻人保管的话，也是有一定的危险性的，正所谓匹夫无罪，怀璧有罪。
　　要是让识货的人看到了，起了祸心，那自己的宝贝弟子岂不是危以？
　　再说了，自己身为墨青山的师傅和洛璃的预备师傅，保护他们帮他们分担压力不是一件很正常的事情吗？
　　黎川觉得自己所做一切不存在任何问题！
　　站立在道德的至高点，简直可以堪称良师益友的典范。
　　毕竟像自己这么体谅后辈的前辈，已经不多了。
　　很快黎川便也加入了两人的队列，只不过见多识广的他要远比洛璃和墨青山更加清楚某个零件的价值。
　　便一边从破损的零件山中翻找出样品，仔细的介绍给两人，让他们不要错过某些价值极高的零件以及材料。
　　“这个是能量护盾发生装置，激活后可以形成能量护罩力场。”黎川手中拿着一个由无数细小碎片拼凑而成的金属小球道，“它的价值一点都不比生命核心低，如果看到了一定不要放过。”
　　洛璃和墨青山站在黎川身上专心的听着，片刻后便又将有限的经历投入到了无限的挖掘工程之中。
　　不多时洛璃便挖出了将近十块半透明的生命核心，以及复数的能量护罩发生装置，还有不少看起来比较像终端芯片的小零件。
　　若这时让黎川来估价的话，怕是要让他羡慕上好一会，不到半个小时的功夫，洛璃的身家就从负五百灵石变成了数万灵石的身家！
　　而且这个数据还在不断的增长，不由得让人赞叹，初代司欲使究竟留下了一笔多么庞大的财富！
　　他们半个多小时也没能开挖完一座山，但这里却拥有着连绵不绝，将地面抬高了数米的机械残骸。
　　要是将这里的所有资源全部拿去换现，估计已经可以买下一处规模不小的神国了……
　　让人无法想象，当年神朝鼎盛事期到底是一副怎样的光景。
　　一教静立，万国来朝！
　　翻手间大教泯灭，身形微挪整个星海都会是一阵剧颤。
　　以一族文明之遗迹做为大教之底蕴之一，六欲风姿卓越，随意一人便拥有倾覆星海之力！
　　联手之下更无敌与星海。
　　天下无双！
　　山中的机械残骸模样也各不相同，有宛若高达一般的巨型机械装甲，更有各类模样不同的机械巨兽，还有人形的身高两米以上的破碎机械肢体。
　　却不曾看到任何一根人骨，亦或者生物尸体的残骸，这让洛璃怀疑，这些类人型的机器人便是这里原来的主人。
　　它们是由生命金属所构成的异种生命体，亦或是IA高度演变进化之后所形成的产物。
　　结果最后全部葬送在了一场未知的灾难，亦或是一个神秘人的袭击当中。
　　一个文明的建立时间需要百年，千年乃至万年，但它的毁灭只需要一瞬间。
　　千万年的积攒，然后再一次性释放，爆发出了绚丽火光，与智慧生命体在最后绝境中挣扎的姿态，让人有些为之向往。
　　正如诗人所说，白昼的光，如何能够了解夜晚黑暗的深度呢？
　　所以洛璃觉得自己不能，也绝无可能，在脑海中复原那副光景。
　　但追忆归追忆，幻想归幻想，感叹归感叹。
　　现在最重要的还是捞钱，文艺范是不能当饭吃的，有那个时间感叹这些没用的东西不如多开挖一些残骸。
　　这就真跟捡钱没什么区别，遍地都是金山，随意一座残骸之中，对于隐藏的数百万计灵石的巨额财富。
　　不需要去争夺什么传承，也不需要与其他人战斗，甚至不需要去那些危险重重，满是陷阱的绝境进行探索。
　　只需要坐在这里挖矿，用不了一天的时间他们三个人都会升级晋阶为身家百亿通用币的富豪！
　　这何止是金山，完全是用价值高昂的稀有元素的堆彻而成的山峰。
　　但常在河边走哪有不湿鞋，很快在洛璃在进入一台机器人体内，发现一块六棱形的核心后，尝试着往核心中注入灵力，检测它是否会发光，从而确定它的真实身份时
　　随着自己灵力刚刚注入，无数的电光便开始自那一块核心朝着周遭进行蔓延，火花夹杂着电光宣告着这台沉睡了不知道多少年的机械，再度苏醒了！
　　洛璃赶忙，如同游鱼一般从这台机器人体内脱离了出来。
　　而这边发生了剧烈动静，惊动了墨青山和黎川两人，只剩下半截，身长将近十数米，大半身体跟埋藏在废墟之下的机器人，挣扎着从残骸与废墟中爬了出来。
　　身躯上的关节出发出了生生刺耳的摩擦，撕吼咆哮着对他们三人发动了进攻。
　　拖动着沉重的身躯，一拳轰向站在不远处的墨青山，被墨青山轻松，而后随手一道白色的炎柱甩在了机器人的身躯上，但是却根本无法融化覆盖在它体表的金属铠衣。
　　甚至连那一层还未褪色的漆都没法点燃，只是留下了一小团焦黑，青山皱着皱眉头。
　　显然当年在这场毁灭中消亡的生命体的等级远远超乎了他们的想象。
　　至少根本不是洛璃与墨青山两人可以触及的。
　　一道炙热的光在黎川身躯身上隐现，很快朦胧的光与磅礴的灵气，便将黎川塑造成了一把宛如天刀一般的巨剑。
　　化作了一道流光，自机器人的残骸之中穿过，立在了残骸的后方。
　　瞬息间便将这台原本便只剩下一半发机器人，切割成了更为细小的残骸，散落一地。
　　当询问完洛璃原由之后，才对两人警告道，“看见类似于核心的晶体可以直接摘下来，然后再进行测试，千万不要在晶体和线路相连接的时候，就随便注入能量。
　　还好，这次激活的机械生命体等级不算太高，如果真的是遇到了那种生命层次极为上层的存在，他们所有人都要死在这里。”


213 抢劫
　　虚惊一场之后，三人也就更加谨慎了，对于这些已经残损的生命体多出了一种敬畏。
　　百足之虫，死而不僵。
　　哪怕已经破碎，消逝，沉睡千年。
　　但当即复生之时，依然拥有可以将绝大多数人击败乃至碾压的实力。
　　不过也由此延伸出了一个问题，这次进入遗迹的人可不算少，因为没有人对于闯入者进行阻拦。
　　不少学院的校长，甚至带队老师，但凡是对自己实力有几分自信的人，都在朝着通道开启的位置前进。
　　或许他们的速度远比不上黎川、洛璃等人，但随着时间推移这些抱有侥幸心理的人必然的越来越多。
　　不管是修者组织，还是散修，都会朝着这里蜂拥而至。
　　虽然大家都知道这种类似的遗迹很危险，像他们这些弱者进去，十有七八可能什么都捞不到，甚至还会把命搭进去。
　　但是万一呢？
　　万一自己就是这座做传承的有缘人，哪怕是万分之一的几率。
　　自己便可以直接借助着传承，一飞冲天。
　　走上超凡脱俗，称霸星海的霸业之途。
　　从此往后，美女跪舔，佳人在怀，仇家送脸。
　　装备经验全靠捡。
　　演绎一段传奇人生，为后辈歌颂之。
　　岂不快哉？！
　　洛璃觉得这种人应该不会少……
　　虽然这种人大绝多数都会成为死人，但是他们总会在临死之前，为生者造成一些**烦。
　　例如如果像刚刚那种机械复生，而后暴走的场景如果再多发生几起，又没有强者在附近进行镇压的话。
　　那估摸着，还得在这座遗迹中上演一次木乃伊复生的戏码。
　　那可不是洛璃他们想看到的。
　　真当让这里的遗族全部复生，哪怕是残存的千分之一的力量，也足以让他们这些捡漏小队全数覆灭！
　　毕竟他们可没有当初那位神人一般的境界与实力，不要说将这些暴走机械生命镇压屠杀了。
　　能活命就已经算是很不错了，毕竟这座文明遗迹的层次实在是高出他们太多了。
　　甚至连安澜星之上的天守神朝，也无法与这里残损的文明进行比对。
　　就在洛璃他们一边谨慎开挖宝藏，一边思索着下一步应该怎么对付未知危险的时候。
　　一队人马突然出现在了洛璃他们所在的这片区域。
　　同有三人，三人的穿着打扮也很是零散不一，两人穿着了现代服装短袖长裤，剩下一人则穿着一身白色的袍子，一身白衣胜雪，从头到脚就连袜子都是白的，腰间还挂着一把白色的长剑。
　　要多骚包有多骚包，风骚入骨，简直比墨青山还要更胜几筹。
　　三人并没有掩饰自己的气息，在到达附近的第一时间，洛璃等人也发现了他们的存在。
　　第一时间停止了翻找，两人十分默契的朝着黎川所在的位置靠拢。
　　在洛璃打量他们三人的时候，那三人同样在打量着洛璃等人。
　　两个化气境然后还有一个白胡子老头，似乎是御气境的。
　　这不知道这种境界的组合是怎么敢进入这种等级的遗迹探宝的。
　　为首的男子冷冷一笑，直接喊道，“打劫！把你们身上值钱的东西全部交出来。”
　　神色森然冷漠，带着怪笑，一身朴素的短袖长裤，如果手上在多出一把小匕首的话，就跟在小学门口打劫小学生生活费的不良青年没什么区别了。
　　洛璃三人都是一愣，显然没想到这么快就遇到了不法分子的光顾。
　　三个人的实力似乎都不算弱，不然也不可能这么快就赶到通道附近了。
　　就当黎川琢磨着怎样给这几个不知道天高地厚的年轻人一个教训的时候，竟然打劫到行星守护者身上来了？
　　是命不要了？还是号不要了？干脆回炉再造把。
　　那个身穿白衣古装的男子突然道，“等等，请问这位姑娘可是在盛典之上夺冠的洛璃小姐。”
　　洛璃眨了眨眼睛，思索片刻后道，“我不是，你认错人。”
　　白衣青年微微一笑，似乎在欣赏着洛璃的风趣与幽默。
　　“姑娘不必担心，我梁某人早已倾慕姑娘已久，自然不会妄图加害洛璃姑娘，今日相逢即是缘分，吾只想亲口向你询问一个问题。”
　　洛璃很是大方的道，“问吧。”
　　白衣青年有些窘迫的道，“不知道洛璃姑娘，可有对象？”
　　洛璃想了想道，“我有对帅！”
　　“……”
　　白衣青年愣住了，对帅是个什么鬼？
　　就算是象棋里面也就一个帅啊，难不成是在说他身旁的一老一少？
　　但此时的黎川已经按耐不住了，竟然敢在自己面前撩自己的徒弟？！
　　叔叔可忍婶婶不可忍。
　　一股磅礴的气息直接从他的身躯迸发！
　　白色的胡须在劲风的吹动下在半空中飘摇，像是一头须发皆张的暮年雄狮。
　　虽然早已苍老，但那股经历了无穷尽磨砺的血性与杀气，还是让人为之动容。
　　三人神色一变。
　　这个老头是个高手！
　　根部不需要交流，便十分默契的朝着三个不同的方向逃窜而去。
　　随息间便炸出了数团爆音云，以马赫为单位的速度进行腾挪。
　　宛若陆地神仙，在半空中登云驾雾一般。
　　但黎川的速度更快，潮水般的灵力涌入空气中，将三人的身形在半空中凝滞，自身则如同虎豹一般，消失在了原地，几乎在同一时间，将逃往三处方向的三人全部击晕后，扔到了废墟的中央。
　　让洛璃对于这位身份不明的老者更有了更深一层次的了解。
　　似乎只要不超过某种界限，他的实力就是无敌的。
　　也不知道墨青山这家伙是从哪找来这么给力的帮手的，自己有空得问问他。
　　墨青山看了看被失去反抗能力的三人，第一时间便上前开始在三个人身上进行搜索，最终从三个人身上取下了三件储物装备。
　　然后交给了黎川，黎川则随意拿出了两件储物装备扔给了洛璃和墨青山。
　　刚好完成分脏。
　　墨青山将白衣男腰上的那把剑扯了下来挂在了自己身上。
　　洛璃则看着印记已经被抹除的储物空间中，繁多的杂物以及，成堆的灵石。
　　突兀的想起了一句话。
　　你怎么不去抢啊。
　　……


214 劫掠
　　对啊，为什么不去抢呢？
　　抢来的多快啊，自己搬砖来的多慢。
　　蓦然间洛璃看向倒在地上的三人组眼神中便多出了一抹崇敬。
　　这是多么崇高与跨时代的思想觉悟啊，当大多数人还秉承着农耕思想和做法时，他们已经吹响了资本时代的号角。
　　就像是英国已经驾三桅帆船，往返于非州美州的时候，绝大多数的国家却依然保持着农耕文明的做法。
　　这三位可以说是思想与行动上的先驱者了，各种意义上的前辈。
　　当然这些前辈最终还是倒在了他们这些农耕派的手上，没其他原因，就是单纯的太弱。
　　而现在掌控着强大实力的农耕派决定朝着资本掠夺的层次上进行转变。
　　当洛璃将这个想法告诉给墨青山和黎川的时候，两个人都是一愣，随后脸色便产生了不同的变化。
　　墨青山自然是满面欣喜，黎川却沉下了脸，有些阴沉。
　　正当洛璃以为自己要被训责心术不正的时候，这位看似正直一身道骨仙风的老爷子却皱着眉道，“这么好的主意，我怎么没想到呢？女娃娃，你真是个天才！”
　　洛璃有些不好意思的低着脑袋，这种事情被夸还真没什么成就感。
　　三个人稍稍一琢磨，便察觉到了事情的可行性。
　　黎川更是自信满满的拍着胸口道，只要不遇上那种神教红衣主教那一级别的，他都有把握可以吃下。
　　怂归怂，但在实力这一方面，他在这颗行星上还是有几分自信的。
　　自己身为天守神朝长老，至强的守护者，怎么说排进前三应该不成问题吧。
　　“我觉得，如果我们要去抢劫的话，就得有点抢劫犯的样子。”墨青山提议道。
　　黎川有些好奇的道，“怎么个样子？”
　　墨青山一本正经的对着洛璃伸出手，“借两条丝袜，最好是你穿过那一种。”
　　洛璃：“？？？”
　　没有任何犹豫，啪叽一巴掌按在了墨青山的天灵盖上，差点没有把他直接给按到地里去。
　　嗯，对于这种家伙不需要留手。
　　洛璃稍稍思索后，让这两个家伙在原地等等她，然后便绕到了一座金属废墟的后面，避开了两人的视线，有些神神秘秘的。
　　墨青山看着洛璃消失的方向对一旁的黎川道，“二弟，你说她不会是真的去换丝袜了吧……”
　　黎川一脸愕然的看着墨青山，二话没说，直接给他的脑袋按到了地里去。
　　片刻后，等墨青山把脑袋从地里面拔出来之后，黎川才一脸淡然的询问道，“你刚刚喊我什么？”
　　“师傅。”
　　“嗯，乖徒儿。”
　　……
　　半分钟后，一个身披黑袍的人影才缓缓从座废墟残骸后出现。
　　手中还拿着两条与她身上那身黑袍材质相似的连帽长袍，分别给了墨青山与黎川一人一条。
　　“原本想弄三套警匪作战服的，这样更符合我们的身份，但是我这里的衣服没有你们穿的尺码，所以只能凑活一下了。”说着还又从黑袍下面掏出了两个黑色的头套。
　　整个头套的似乎都是由绒线编织的，构造比较宽松，没什么型号的区分，基本上只要不是头太大或是太小，都能用。
　　和斗篷是一个性质。
　　“这是头套，可以带在斗篷下面，算是第二道防护，不会让别人看到我们的脸。”
　　墨青山一边摆弄着手里的头套，一边道，“你储物空间里面的都是些什么玩意……”
　　洛璃没有搭理他，毕竟系统这种事情，可是不能随便暴露的。
　　片刻后，墨青山和黎川都将斗篷和头套呆穿在了身上。
　　“好看吗？”墨青山对一旁的黎川询问道。
　　头套上都三个开口，刚好可以露出眼睛和嘴巴。
　　因为空洞狭小的缘故，怎么看怎么猥琐……
　　黎川：“……”
　　“挺好的。”
　　毕竟自己也带了一个，总不能说这个头套难看吧，而且这个的确挺有用，可以用来掩人耳目，保暖效果还不错。
　　墨青山看着只是披散着斗篷带着帽子露出了半截下巴的洛璃道，“你怎么不戴？”
　　“因为丑啊。”洛璃理所当然的道。
　　“……”
　　一番小打小闹后，三人便第一时间展开了行动。
　　不过基本上整个计划都是以黎川为，洛璃和墨青山只能充当挂件。
　　秘境空间虽然是一方小世界，但是这一方小世界的主人，却并没有添加过多的禁制与规则。
　　根据黎川透露出的消息，通常这种自成一方小世界的秘境中，都夹杂着大量的附加限制，用于保护秘境中的某些东西。
　　例如禁空、精神力制约、感官压制、境界限制……
　　但是这里似乎没有任何的禁制，因此黎川的实力仍然可以得到完全发挥。
　　浩如烟海的精神力，从识海中奔涌而出，扫荡着千米范围内的每一个角落。
　　很快便寻找到了第一个目标——一位游离在废墟之上的拾荒者。
　　似乎实力境界也还算是不错。
　　当洛璃一行人出现在他面前的时候，他似乎已经察觉到了什么了，直接放弃了手中的目标，开始逃窜。
　　像是一只受惊的羚羊一般，以惊人的速度开始在金属的废墟与残骸之中逃窜。
　　但一切的结果早已注定，在这里拥有碾压地位的黎川，只是隔空轻轻一握，便将他拘了回来。
　　那人也是刚烈，因为黎川要取他性命，直接对黎川展开了自杀式的袭击，结果却被单手敲晕了过去。
　　然后再由墨青山上前进行搜刮，将所有找到的灵石、零件以及物质都交到了洛璃手中，由她进行清点和保存。
　　三人默契配合，一路上基本上没有出现过任何问题，墨青山上前喊上一嗓子，如果还有人想要动手的话，黎川就可以展开镇压了。
　　若是稍稍听话一些，主动交出部分收获所得，三人也不会将事情做的太绝。
　　旋即在这片面积浩大的遗迹中便出现了有关他们三人的传说。
　　传说三人皆着黑袍，两男一女，男子下手心狠手辣，而那一女子更是青面獠牙。
　　唯一不错的一点便是，他们不会伤人性命。


215 身份测验
　　就在黎川这个安澜星守护者，正在带领着两个后辈大肆劫掠的时候。
　　苏亦蝶已经到达了这处秘境的深处。
　　他们并不负责对于那些诗文的破译，但是却直接享受破译产生的利益。
　　而诗文破译出来的不止是开启秘境的方式，在进入秘境之后，更是可以通过观察内部的环境，对秘境内部的地图进行破译。
　　此时一颗微缩的星球正被工作人员掌控在手中，正是整个秘境的微缩地图。
　　整个秘境，其实就是一颗星球。
　　一颗完全一个金属所打造的生命行星。
　　让人可以联想到，在一座满是机械生命的钢铁城市中，在一座座风格诡异的灰黑色高塔的上空，一架长达万米的巨舰从末日的余晖中横过。
　　而所有机械生命体，似乎都对这些事情见怪不怪，依然在迈动着金属与电路板，在继续着自己的工作。
　　根据资料显示，这一秘境，的确是当年初代司欲使——求知欲，所亲手建造的。
　　他在覆没了一颗对于人类存有的敌意的机械文明后，便将所有文明的残骸全部堆放在了这颗机械行星之上。
　　与动画中的宇宙大帝有些相似，整颗星球的内部构造都是由一个巨型的能量源以及无数的钢架结构拼凑而成的，只是并不会变形。
　　但是却可以轻易的在地表开启直径超过五千米的炮管，只需要一炮就可以将宇宙大帝那种花里胡哨的东西轰成碎片。
　　沿着这根在最后一次开启之后便从未闭合过的炮管，亦或说是天坑的建筑物中穿行而过。
　　直达地低最深出。
　　曾经绽放着庞大的光和热的地核早已经熄灭成了一团灰黑色的不明物体，悬挂在巨型空洞的中央。
　　空洞的面积巨大的让人一眼根本望不到尽头，视线的尽头弥漫着些浓重的黑暗与厚重的霾。
　　像是一处死地。
　　幽暗的空间深处，陈列的些长度超过千米，几十米粗细的巨型电缆，像是一条条死去多年的巨蛇，横在深渊的底部。
　　诡异，壮丽，神秘。
　　让人无法想象，曾经如此繁盛的文明，竟然熄灭在了一个人的手里。
　　甚至连过程也算不上浓墨重彩，更像是攥死一只手里的虫子。
　　令人恐惧乃至绝望的强大。
　　让人不由得去揣测，那个强者林立，神教横空的鼎盛时代，这是所有神教教徒的信仰。
　　信仰着那六位与神明无异的终极存在。
　　哪怕千百年以来一直是如此，相信他们的转世能够带领着神教再次重归神坛，镇压万古！
　　只不过这种信仰，并没有在苏亦蝶的身上体现。
　　一行人在苏亦蝶的带领下，开始朝着空洞中央的核心靠近。
　　一莫约有拳头大小黑乎乎的石头挂在半空，依然还在保持着自转。
　　虽然苏亦蝶并不知道，这么一块拳头大小的石头，是怎样释放出推动一颗星球运转前进的伟力的。
　　但是这并不妨碍她知道，这绝对是一件至宝，一件无价之宝！
　　甚至要比星球表面上的那些垃圾的价值总和起来还要高上无数倍。
　　等他们将这颗黑石采集完毕后，就可以离开这处秘境了，没有这个黑石承受整个星球的重压，用不了多久整个机械星球就会解体崩溃。
　　正当苏亦蝶的指掌即将触及到黑石的时候，一到幽蓝的光却从黑石中射了出来，在半空中凝结构造出了一具纯能量投影。
　　人影很是清晰，甚至可以看到她的发丝在半空中轻扬。
　　面容冰冷，淡漠的用千年前的言语对苏亦蝶一行人道了一句发音有些怪异的言语。
　　“翻译。”打起了十二分警惕的苏亦蝶对身后穿着白大褂的眼镜男喊道。
　　“正在进行翻译。”眼镜男诚惶诚恐的道，十根手指如同抽风了一般，在键盘上疯狂的点击着，破译着这种古老的文字。
　　五秒后，眼镜男大喊道，“她说他需要信物。”
　　苏亦蝶冷冷的道，“问她需要什么信物？”
　　还不等眼镜男回复，这道完全由冰蓝色能量体所构造的异种生物便先一步开口道，“我需要司欲使的血。”
　　苏亦蝶眼神微变，已经通过自己和眼镜男的对话破译出现代的文字内容了吗？
　　哪怕已经被遗忘了上千年依然，拥有这么强的分析破译能力吗？
　　但是自己现在上那找司欲使的血？
　　秘境一旦开启进入之后，除非有人能破译并且取走最核心的那一部分内容，不然所有人都会被困在秘境中，无法逃脱。
　　先前自己将洛璃放走了，基因样本倒是采集了不少，已经拿下去让那些研究人员进行化验了。
　　但是却没有采集鲜血样本，哪怕一滴都没有……
　　苏亦蝶皱了皱眉，以洛璃那么低微的实力，稍微有点脑子也不会闯入这种等级的秘境送死，现在估计她已经被学院的人接走了吧。
　　既然如此，那现在只能死马当活马医了！
　　自己身为上一任司欲使——情欲的复制体，虽然丧失了不少司欲使的权柄，例如五液可以充当补物，元阴不散……
　　但是从基因的角度上来说，自己的基因应该是完全与上一任司欲使相同的才是。
　　思索片刻后，锋利的指甲在指尖划出了一条伤口，一滴鲜血直接被弹入了能量人的体内。
　　“开始进行身份测验！”
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推两本朋友的书
　　《猜猜你能活几天》
　　简介：文若其名，都市佳书，前三章即有高能，只有想不到，没有看不到，远超你想象，一看便知道，适合男性夜晚阅读，作者三观极不正。
　　《最弱勇者造就异界最强》
　　简介：转生异世界的某猫站作者神奈，开局一把短剑，只有0.05战力的渣渣萝莉居然连低级魔物也打不过，堪称史上最弱的勇者。
　　别人转生异世界都是各种龙傲天，而她却是个渣渣，既然自身很弱，那么就靠技术力量与工具人吧！
　　“我是鸽勇者，很弱，但也要打倒魔王！”
　　最弱勇者踏上寻找自己的工具人的旅途，并以打倒魔王为目标，造就异世界“最强”的故事。


216 魔主
　　“三万四千……
　　三万七千……
　　四万五千块灵石。”
　　洛璃一边用神识查看着储存空间中的灵石一边计数道，“总共四万五千九百三十四块灵石。”
　　洛璃望着堆积如山的灵石道，“这些人好穷啊……我们抢了那么多人，结果就这么点东西。”
　　黎川带着黑色的恐怖分子头套，搭着眼皮没有说话，这些破灵石算什么？
　　真正值钱的是那些晶体元件，那些东西才是真的值钱，随便拿出去一个都可以卖出上万灵石的价格。
　　而那种东西已经在十几个储存戒指中堆积成山了，少说也有将近千个。
　　哪怕就算折中来算，这些原件也可以卖出，数千万灵石价格。
　　折算成通用币，那就是几千个亿。
　　哪怕是黎川这种天守神朝的长老，也不曾拥有过如此庞大的财富。
　　不由得让他内心有些激动，心潮澎湃。
　　再捞上几把，到时候还不得平白多上万亿资产！
　　每每到这时，他的脑海中总会浮现一幅画面。
　　在一座诺大的殿宇之中，自己独自一人坐在龙椅之上，坐下门徒宛若走狗，其中就有墨青山。
　　一身白纱轻盈，暴露着大片雪白肌肤的洛璃温婉的坐在他的身侧。
　　躺在他宽阔的胸怀之上，脸上带着羞红。
　　主动的站起身，走到他的面前，将后背对着他，轻轻撩起了那一层碍事的白纱，露出了空无一物的白嫩，娇羞的扭身千娇百媚对他道，“师傅……要不要冲动。”
　　黎川正襟危坐，一动不动的道，“叫我爸爸。”
　　随后发出了一阵狂狷邪魅的大笑。
　　“哈哈哈哈……”
　　现实却是，洛璃与墨青山凑在一起，有些呆愣的看着一旁毫无征兆突然开始狂笑的黎川。
　　“他在笑什么？”洛璃望着带着黑色头套身披斗篷笑得无比反派的黎川，有些疑惑。
　　墨青山有些无语的看了一眼不远处正在叉腰狂笑的师傅。
　　“大概是想到了一些开心的事情吧。”
　　“比如说？”
　　墨青山摸着下巴道，“他多年以来的不孕不育终于痊愈了？”
　　“……”
　　什么乱七八糟的？为什么不孕不育这种东西会莫名其妙的痊愈？
　　清点完所得之后，墨青山便上前对黎川汇报了一下所得，然后道，“下一家我们去哪里？”
　　黎川放开神识，磅礴的精神力像一张硕大无比的网，将万米乃至数万米的区域全部笼罩在自己的观测范围之中。
　　片刻后才对墨青山道，“这片区域一共只有将近二十只队伍，刚刚被我们抢的已经是最后一只了，接下来该去干嘛……我也不清楚。”
　　洛璃想也没想便接口道，“那他们现在干什么？”
　　黎川道：“搬砖挖矿啊。”
　　“那不如我们飞回去再从头开始抢一次？这么长时间，他们应该也又积攒了不少了吧，虽然拿不到灵石，但是所抢夺的晶体零件应该比第一次的还要多一些。”
　　嘶……
　　黎川与墨青山，两人倒吸了一口凉气。
　　墨青山尝试性的问道“您就是带经济学家？”
　　“不。”洛璃淡定道，“我只是以前种过韭菜而已。”
　　“好主意。”黎川赞叹道，“果然相比于老年人，年轻人的思路还是活套很多啊，不宜迟，我们现在就出发。”
　　言罢后，黎川便轻巧地抓住了两人的肩膀，开始绕路远行，如果将这些人比做一颗恒星，那么洛璃他们就是一颗围绕着恒星旋转的卫星。
　　绕过一个半圆的弧之后，再次来到了一切的起始点。
　　宛若神兵天降一般，出现在了那些面前一脸绝望的冒险者面前。
　　不过这次，相比于上一次。反抗的力度倒是小了很多。
　　毕竟上次只要是敢反抗的，基本上全都被黎川一巴掌镇压了，在境界的压制下，根本不存在任何的侥幸。
　　而部分被抢劫过一遍的人，却还并不知道这件事，依然在一边骂骂咧咧一边继续搬砖。
　　寻求着致富的道路，尝试着奔向小康。
　　其中一个女孩子听的有些烦了，面对一旁还在不停的咒骂的年轻人喊道，“你烦不烦呐，有这个力气，刚才遇到他们三个的时候为什么不使出来，就知道在背后嘀咕，跟个娘们似的。”
　　年轻人眉宇间闪过一丝怒气，原本被抢走了所有积蓄的他，便已经到达了情绪崩溃的顶点。
　　不识相的东西！
　　正好一肚子火，虽然你自己往枪口上撞，那也别怪我不顾情面。
　　年轻人厉笑着朝着女孩走去，“你聪明，你能说？脑袋长来不是装饰用的，我希望你下次能长点眼。
　　还有那三个也是，不要让我再见到他，如果再让我见到他们，我非要让他们……”
　　“让他们怎么样啊？”一声苍劲有力的话语打断了年轻人的台词。
　　年轻人张狂的身姿顿时如泥塑一般停顿在了原地，一动不动。
　　然后僵硬的转身，看到那三道身披黑色斗篷的身影的瞬间，直接跪在了黎川的面前，没有任何多余的话，只是尝试着用形体语言来表达自己心中的恐惧，以及意图。
　　“知道我们需要什么吧？”墨青山一副恶人的派头，对还愣在原地的其他人道。
　　一时间，大家纷纷拿出了刚才所获取到的晶体原件，交到了洛璃的手中。
　　争先恐后，但是生怕晚了一步就会遭遇不测一般。
　　包括那位年轻人是如此。
　　黎川笑了笑，食指隔空一划，那位年轻人的脑袋便直接掉了下来，大好的头颅直接落下，鲜血则如同涌泉一般，顺着碗口大的伤口，不断的涌出。
　　“按照江湖规矩，其实在我抢你们的时候，就理应将你们全部杀掉，不留后患，反正在这种地方，别人进不来，你们也出不去。”
　　黎川淡漠的道，“但是我觉得没有这个必要，大家都是出来混口饭吃的，不至于把命也丢掉，所以我还是希望大家能够和平相处的，不要因为这么一点小事就进行争斗。”
　　黎川的脸笼罩在黑袍与面罩之下，根本看不清楚他的眼神，但是所有人是都低下了脑袋不敢与他对视。
　　像是一尊魔主。


217资本家
　　黎川杀人之后，似乎三人之间的气氛有些沉闷。
　　片刻后，黎川才对两人道，“我知道你们不是很理解我的做法，但是我要教给你们的就是，千万不要对自己的敌人手下留情，刚刚才那个人说出那一番话的时候，就代表着他已经站在我们的对立面了。
　　不管他是否真的拥有报复我们的能力，他都是一颗隐藏的炸弹。
　　而这种炸弹最好要趁早排除，像这种人宁可错杀但是千万不要放过。”
　　洛璃从系统空间掏出了一串烤腰子，一边吃，一边对黎川道，“老先生您在想什么呢？这种事情我们又不会怪你，只不过看着死人感觉怪恶心的……我吃点东西压压惊。”
　　“……”
　　半晌后，黎川才叹了一口气道，“好吧，你那还有吗？我也想吃。”
　　“给我也来一串。”墨青山也不甘示弱的道。
　　……
　　褥羊毛，在洛璃看来是一件技术活。
　　频繁的褥羊毛，则会把羊褥秃。
　　当一行人褥完第二圈的时候，不少人已经放弃挖矿了。
　　因为不管怎么积攒，都会被强者洗劫一空，弱者哪怕是进入这种遍地是黄金的宝地，也是不配拥有任何财富的。
　　不少人开始了闲逛，亦或是在原地等待，等待秘境核心物品被带走之后，秘境破碎，然后离开这一处伤心之地。
　　特别是那些目睹过一场杀戮之后的人，更像是惊慌失措的羊群一般，开始发足狂奔，不管终点会在哪里，反正在他们脑海中唯一的一个念头，便是远离那三个危险的强盗！
　　当洛璃察觉到这一点的时候，已经有些晚了。
　　再让黎川用精神力检测的时候，这个区域范围，只剩下了三分之一不到的人。
　　思索片刻后洛璃道，“你们有看过一本叫做资本论的书？”
　　黎川和墨青山都摇了摇头，表示自己并没有看过。
　　洛璃站在金属废墟的残骸之上，踱步道，“我曾经看过一本叫做资本论书中，其中记载了一种方式，叫做雇佣劳动力。”
　　“怎么说？”墨青山问道。
　　“简单的来说，就是将那一群人全部给集中到一处地方，然后让他们一起挖矿，再将挖的东西全部给我们就行了。”洛璃解释道。
　　黎川与墨青山再次倒吸了一口凉气。
　　看向洛璃眼神已经变了。
　　墨青山非常想说，我求求你，可做个人吧，但是想了想，自己这么说可能会被打死。
　　于是便尝试性的道，“这个是不是……太残暴了。”
　　还不等洛璃回答，一旁的黎川就发话了，“好，这个好！”
　　墨青山在情绪上产生抵触是因为，他并不知道这样做会产生多大利益，但是黎川可是要比他清楚的多。
　　如果真的这样做的话，所产生的利益是以时间为单位进行增长的，平均每小时都是数万，乃至十几万灵石进账，换算下来，也就是数亿，乃至十几亿通用币的资产。
　　如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动;如果有百分之五十的利润，资本就会冒险;如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险;如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。
　　又没有伤天害理，拉低一点下线算不得什么。
　　在这种巨额利润的引诱下，没有多少人可以拒绝这种诱惑，当然前提是他知晓这些东西的价值。
　　洛璃补充道，“资本来到世间，从头到脚，都流着血和肮脏的东西。
　　这个是必然的，也是无可争议的，但是它的确可以达成切实的利益。
　　你愿意当一个资本家，还是一个工具人呢？”
　　墨青山愣了愣，片刻后才道，“如果可以的话，我两个都不想当……”
　　洛璃感觉有些稀奇，平日里几乎无法触摸到底线的墨青山，竟然会在这种事情上这么有原则性。
　　是因为有什么不堪回首的往事给他带来的阴影吗？
　　正当洛璃已经要在脑海中脑补出两段，苦情剧的时候。
　　黎川却突然凑到了墨青山的耳畔，小声的说了两句什么。
　　墨青山在双眼中立刻绽放出了令人惊叹的光，如果可以用动画的形式来表现的话，那肯定是两个大写的$。
　　“我愿意当资本家！”
　　洛璃：“……”
　　虽然不知道黎川给墨青山说了什么，但是现在看起来至少没有什么心结了。
　　于是褥完两轮羊毛的众人开始原路返回。
　　再次找到了那些队伍，经过前两次折腾，显然他们已经有些麻木了……
　　胆小的愣在原地，一句话也不说，胆大的则直接开口道，“没了，我们也没有晶体原件了。”
　　但墨青山的一句话，却让他们都愣住了。
　　“没关系，这次不要你们的晶体原件，你们只要跟我们走就好了。”
　　“……”
　　又要打什么鬼主意？
　　不会是要用他们的命去填什么危险的秘境吧。
　　不少人顿时心中一阵恶寒。
　　这三个人哪里跑出来的恶魔，还有没有人性了？
　　还有没有天理了？还有没有王法了？！
　　但前两次的经验教训，已经让他们知道了，自己根本没有选择与反抗的余地。
　　哪怕以命相搏，也只会血溅当场，甚至连他们的一根汗毛都伤不到，只会徒增伤亡而已。
　　只好跟上三人的步伐，走上了抓壮丁之路。
　　三个人逐渐就变成了一队人，一对人逐渐演化成一群。
　　起初大家心中还都有些悲哀，这就是弱者的命运吗？
　　呜呜呜……
　　但当看到其他人，跟他们一样，被抓住，然后扔到队伍后面的时候，心里莫名的便会产生一阵窃喜。
　　虽然他们也不知道自己在高兴什么……
　　队伍中也曾有人，想联合其他人，对黎川发动袭击，一拥而上将其堆死，但是下一刻提出意见的那个人，便被隔空抽了一个大嘴巴子。
　　最后一对人马已经增加到了六七十人左右，在荒凉的遗迹中浩浩荡荡，看起来倒是有些壮观。
　　终于，一行人来到了一处巨大的从未被开采过的坑陷周遭，坑陷周遭四面环山，就连想逃的不容易。
　　黎川转身对身后浩浩荡荡的人群道，“好了，现在开挖吧。”


218盗猎者
　　开挖？
　　挖什么？
　　不少人都懵逼了。
　　把所有人聚在一起，然后让他们搬砖挖矿，充当无偿劳动力？！
　　这是什么带恶人？
　　不少人第一时间就傻了，随之而来的便是愤怒。
　　泥人还有三分土性呢，真当他们所有人都是稻草人啊！
　　抢了东西就算了，现在竟然连人都要一起抢。
　　这已经不是抢劫了，这是剥削！这是压榨！
　　这是文明还未开化的星域才会出现的奴役行为。
　　“我抗议！”一位好汉从人群中跳了出来，望着站在制高点上的三人怒目圆睁，一副气势汹汹的模样。
　　“你抗议什么？”黎川打着哈欠，晓有兴致的道。
　　“你们这么做是不合法的，是不人道的！你们会遭受星联制裁的！”
　　黎川漫不经心的道，“哦，还有谁要抗议吗？一次性站出来。”
　　半晌后，也没人敢再跳出来，毕竟像这种敢于发表言论的好汉，还是比较稀少的。
　　正当黎川准备宣判结果的时候，一个女孩怯生生的举起了手。
　　黎川头也不抬，一副恶人派头道，“说。”
　　“我……我想去上个厕所。”
　　“不行。”黎川想也没想就直接否决了。
　　有第一个肯定有第二个，而且上厕所这种事情肯定不能当着其他人的面来。
　　脱离视线后，他可不敢保证，这个女孩会自己乖乖回来。
　　而且在场的基本上都是御气境往上的高手，如果连自己的身体都无法掌控的话，那也就太废物了。
　　女孩似乎还想说点什么，但是黎川已经失去耐心了，轻轻一扬，一阵劲风便将女孩直吹翻出去几米远。
　　还没我徒弟一半好看，还想用色相引诱？现在年轻人真的是太浮躁了，总是在想一些不切实际的事情。
　　“每个人上缴晶体原件数额达到一百之后，就可以走人了。”墨青山补充道。
　　黎川动手之后，其他人也知道着群抢劫犯是动真格的了，
　　实力不如人，还能说什么？
　　要怪也只能怪，自己实在太过倒霉，遇上了这么一个老怪物。
　　随着第一个人开始行动之后，剩下的人也陆陆续续的开始在堆积如山的金属废墟中翻找。
　　黎川则气定神闲的坐在峰顶处，当起了监工，每每有人偷懒必然有一颗气弹精准的命中他的身躯，用于鞭策警告。
　　到了黎川这个境界，同时分心兼顾五六十人并不算难。
　　所有被找到的晶体原件则都被积攒了起来，都想要尽快凑齐一百个晶体原件，从这三个恶魔手中逃脱。
　　血月当空
　　暗淡的天空，为这里的一切都蒙上了一层暗淡的阴影。
　　站在顶峰处的洛璃眺望着如同浪潮一般无穷无尽的废墟海洋，静静的出神，总感觉这个秘境没有那么简单，似乎一切的一切太过于安静了，安静的有些不正常……
　　……
　　秘境核心处
　　“开始进行身份测验！”
　　“基因匹配进度1%”
　　“基因匹配进度3%”
　　“基因匹配进度6%”
　　整个过程有些漫长，也不知道是因为机械老化的缘故，还是因为司欲使的基因信息实在太过难以比对。
　　平均三分钟时间，进度条才会前进1%，以龟速进行挪动。
　　但苏亦蝶一行人却并没有着急，只是安静的在一旁等待，先前耗费了那么多人力物力去解开封印，不在乎这最后五个小时。
　　她唯一担心的便是自己的血液无法符合，身份检测的要求。
　　最近自己虽然是由司欲使的基因细胞复刻而成的，但是复制体终归是复制体，和本体还是有相当大的差距。
　　就像是她的鲜血，没法当成禁忌药物进行使用，体液也不会附有那些神奇的效果。
　　当基因核查比对到达百分之三十的时候，红光骤然从晶蓝色能量体绽放。
　　“基因配比失败……”
　　“身份测验失败……”
　　“你无权获得核心，请在半分钟内离开……”
　　通体转化成红色的能量体，面无表情的对苏亦蝶下了逐客令。
　　苏亦蝶抬起头，轻轻将额间的鬓发拢了拢，修长的身材裹着一件材质不明的紧身衣，好似流动的水一般，在苏亦蝶的身躯上，反射着弧光。
　　纤长的长腿之上，是丰满的蜜桃臀，乃至纤细的盈盈一握的柳腰与傲人的上围。
　　一头长发长发披肩，像是一位正在执行秘密任务的女特工，又好似某些特殊影片中的主要演员。
　　但不管他的穿着打扮如何，她都是神教现存的六大红衣教主之一，哪怕她只是其中最弱的一个。
　　在愈发急促的红光与凌厉的倒计时之下，她驱散了所有的作战小组以及工作人员。
　　活动着自己的身躯，做着一些让人血脉喷张的舒展运动。
　　只不过此刻却无人欣赏，现场只是一台冰冷无情机械的驱逐与警告。
　　在时间到达最后五秒的时候，苏亦蝶手中出现了两把武器，与传说中的从天云剑有些相似，整把剑上都裹着浓郁的金光。
　　另一把黑色的长匕首，则升腾着死亡的黑雾。
　　在倒计时结束的瞬间，两把武器一同插入了红色人形能量体的身躯之中。
　　时间似乎在此刻暂滞，所有人都目睹着这一刻。
　　剧烈的火光以及浩大的爆炸从红色能量体的身躯上炸开！
　　轰！！！
　　肉眼可见的冲击波从星球的核心处朝着周遭荡开，像是一场浩大的烟火，绚丽美丽到了极致。
　　又像是一颗核弹，带着无坚不摧的力量，横扫一切！
　　在火焰中心，扭曲破碎的能体，似乎还在挣扎着想要再次重新组成形体。
　　但却被一旁的苏亦蝶随手一击直接磨灭。
　　无法正常通过身份测验，就直接强取豪夺，没什么好说的，这是计划中的一条分支发展方向。
　　不管如何，他们都是不可能放弃这一颗核心的，拥有着供给整个行星移动的能源核心，更不用说它还可能承载了一个文明残存下来的所有资料。
　　这是他们必然不可能放弃的。
　　缓步走到在半空中漂浮的核心处。
　　将核心取下。
　　终归逃不出她的手掌心。
　　不再留恋，转身扭动的身躯朝着出口的方位走去。
　　一道冰冷的声音在苏亦蝶身后响起。
　　“盗猎者，死……”


219变天
　　是男声，但是却从同女声一般，同样冷漠无情。
　　苏亦蝶缓缓转身，先前泯灭的那团能量，已经再度凝聚成了人形。
　　是一位身着长衫的白衣男子，静静矗立在黑暗之中，长发飘散，面色如玉。
　　双手负于身后，每一根发丝都绽放着莹莹的光。
　　只是单单站在那里，就有一种掌权天下的感觉，像是天生的帝者，一种无形的威势展开，压迫着所有人，让人平白产生一种跪拜的冲动。
　　宛若仙王临尘，只言片语便宣布了苏亦蝶的死刑。
　　一切都显得那么自然，像是本就该如此。
　　苏亦蝶的神色变了变，她认得这个男人。
　　甚至还曾叩首在这个男人的石像之下，并许下了以终身进行侍奉的诺言。
　　他就是初代六大司欲使之一，代表着求知欲的那位大能！
　　号称测算无遗，智可通天！
　　谋定千年！
　　只不过能量体所化的他，要比石像中的更玩真实，也要更为霸道。
　　哪怕是苏亦蝶这种早已品尝过人间百味，立身与权位顶峰的存在，也有些为之心动。
　　甘心随其身后，任其差遣。
　　但苏亦蝶知道现在不是发花痴的时候，一种前所未有的危机感将她笼罩，寒毛乍起，像是动物本能一般。
　　她知道，如果再不走，真的会死！
　　六大初代司欲使，哪怕只是一缕残余数千年的分身也根本不是他这个级数可以抗衡的。
　　古有天子一怒，伏尸百万，血流千里。
　　但对于初代司欲使来说，那就是伏尸百万，血流千里那么简单了，那是神朝崩解，是天下大乱，是星海变革！
　　“者。”一声轻喃，好似穿越了无穷时间的死亡之音突兀响起。
　　炙热到足以让人体自燃的光自虚影指间绽放，凝聚，而后轰向苏亦蝶。
　　“撤！快撤！”一项注重仪态风情万种的神教红衣主教在此刻像是一只受惊的鸟雀，惊叫着对自己的同伴发出了警告。
　　几乎变形的声音中透露着丝丝的绝望，宛若绝响。
　　想也没想便直接将手中那颗灰扑扑的核心朝着那股近乎将她完全镇压在原地的光柱抛去。
　　虚影似乎也有自己的意识，在看到苏亦蝶将核心抛向光柱的瞬间，手指微微上抬，光柱擦着核心，射向了无尽黑色空间中。
　　瞬息间便照亮了大半的地核空间！
　　携带着无穷尽的光，在地核的边缘溶出了一个赤色的大洞，一路穿越了不知几何的距离，破开了沿途的一切障碍，来到的地表，从地面倒射向天际！
　　地幔像是一个被割破的大动脉的病人，赤红色的铁水宛若不要钱一般，从恐怖的创口出疯狂倒灌。
　　所有教众瞳孔一阵紧缩，这已经不是凡人能够达到的境地了，这是接触到秩序乃至规则之后才可能有的表现。
　　心脏像是被一只大手紧紧攥住，一时间连呼吸得有些困难了。
　　而后便开始像是疯了一样逃窜，恨不得多生出两条腿，从这道近乎无解的虚影面前逃离。
　　虚影抬起的手掌轻轻一招，像是一块黑色顽石的核心便再度落到了他的手中，似乎像是吃定了他们所有人一样，并不急着出手，只是淡漠的道，“你们谁都跑不了。”
　　而此时的苏亦蝶也完成了蜕变，一身科技感十足的黑色紧身衣变成了一身红袍。
　　形体，身姿，乃至神色都产生了发生翻天覆地的变化，像是画中走出的仙子，美的让人惊叹，美的让万物形惭自愧，美的不真实。
　　眉宇间与洛璃有三分相似。
　　一声娇笑便足以引得普通人体内气血暴走，瞬息间死于非命。
　　桃色的花瓣，纷纷扬扬的自她的身躯上落下，带着一股醉人的芬芳。
　　此时的她便是着星空下的第一美人，哪怕神明，圣人也要为之心动的欲体，是这世间最为危险的女人，没有之一。
　　掌控着这世间一切欲念的她，像是所有欲念的根源，一切欲求都可以在她的身上找到影子，苍天都要为之倾倒，没有人能逃得出她的手掌心，无论男女。
　　圣光环绕，花瓣纷扬，空气中弥漫着一股令人痴迷的香气。
　　两大司欲使以这种形态，跨越了时间与空间的阻隔，在此刻重逢。
　　时间像是永远定格在了这一刻，就连能量体的眼神都出现了片刻的恍惚，似乎正在辨别苏亦蝶的身份。
　　但假的永远真不了，就像是削掉了脚后跟的姐姐，也终究不是真的灰姑娘。
　　片刻后，虚影便淡漠的念出了第二个字，“斗。”
　　一层金色的光照在了虚影的身躯之上，似一道无从突破的壁垒隔绝了外界的一切影响。
　　只是一步便跨越了时间的阻隔来到了苏亦蝶的身前，一拳猛然轰出！
　　金色的涟漪夹杂着粉色的花瓣，在空旷的长空中激荡。
　　散溢狠狠的轰在地核的内部，每一次撞击所产生的余波都会让整个星球不同的区域产生剧震。
　　沉寂千万年的星球内部，再次闪烁起了耀眼的光，只不过这次却并不是可以驱动整颗星球移动与运作的能量，而是可以将整个星球倾覆的毁灭光辉。
　　平整的，由无数坚硬到极致的不知名金属所构造的核心内部，几息时间便被两人争斗产生的余波毁怀了。
　　最后将所有金光凝聚在一起的一拳猛的将苏亦蝶轰飞出去。
　　哪怕使用了秘法的她根本无法招架这种力量，双臂的骨骼中发出了断裂的脆响。
　　拖拽着红色的残影被轰进了核心的护壁之中。
　　虚影迈步跟进，白光随行，宛若仙帝巡视九霄，御驾亲征。
　　两人撞进了这可由完全由金属机械所打造的行星中，争斗不休。
　　此时的外界也发生了巨变，在一道几乎将整个世界照亮的光束从地下冲出之后，整个星球便开始产生剧震。
　　洛璃感保证哪怕七级大地震也没有这么恐怖，强烈的颤震让大片的金属山峰倒塌。
　　甚至将不少正在埋头翻找的修者直接埋了进去。
　　黎川起身望着远方的天际，要变天了……


220剑来！
　　两人一路杀穿地壳，在金属与火焰之中沉沦。
　　像是两位拥有着开天辟地伟力的远古神明，每一击都能在金属所构架的行星中打出百米的空腔。
　　这还是两人都极尽控制力量的结果。
　　不少高手都隐隐感觉到了两人战斗所产生余波，头皮发麻。
　　不要说露头了，他们巴不得找个地缝把自己埋起来，没想到这处看似平静几乎看不到任何危险的遗迹中竟然会发生这种级数的战斗。
　　光是余波就可以将他们绝大多数人灭掉了。
　　就像是神明本无意伤害人类，但他们散发出的光和热却会将大地灼成万里焦土。
　　“在……”
　　一声低喃，整个星球的五行灵气在此刻都发生了暴动！
　　虚影的身侧凝聚出了五团色泽不同的光，他们代表的是五大属性最为本源的规则。
　　火的燃烧，水的同化，土的泯灭……
　　平日里平平无奇的属于元素之力，在此刻演化出了它最恐怖的一面！
　　第次朝着苏亦蝶杀去。
　　红芒所至之出，无论温度高低与否，一切可以燃烧的东西在此刻皆被点燃，已经没有了温度的概念，有的只是对于法则的理解与判断。
　　血衣翻飞，一身宽大红裙的苏亦蝶已经将自己的神体推演到了极致！
　　再也不可能有谁可以与她的魅力进行比拟，陷身于舞曲之中苏亦蝶，浑身上下都弥漫着一种奇特的波动。
　　一种自信息素层面，自规则层面的影响，随着她的一个又一个动作不断荡开。
　　就连天地都要为之动容，在她身躯半径为一米的范围中，形成了一片空白，一片死寂之地。
　　甚至一度让整个世界都失去了声音，五团各色光在落入那个领域的瞬间便失去了先前的颜色，微微一颤之后，并散成最普通的五属性灵气，飘散开来。
　　这是领域与法则之间的碰撞，一是两大司欲使跨越时间的争斗。
　　临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，九之真言与集世间欲念大成者之间的战斗。
　　两者境界与当年初代司欲使相差甚远，但所能操控的法则却是相近的。
　　可以想象当时两人出手的场景，一念之下整个星球的所有生灵都逃脱不出被点燃的命运，随手一击便可比拟行星战舰的主炮，超越人之极限。
　　月色寂寥，佳人舞空。
　　哪怕没有乐师奏鸣，依然引得无数人驻足停留，舍命观之，一曲之后，天地寂灭，万物凋零，法则不存，已然是绝响。
　　天空，大地，海洋一切都无法对他们造成哪怕一丝一毫的阻隔。
　　上入九霄，下至幽冥！
　　两人战之疯狂！
　　皆化作两团弧光，在高空之上碰撞！
　　每一次碰撞所引起的余波，都会将这颗星球表面堆积如山的金属废墟。掀起十数米的钢铁巨浪。
　　浩大的声势，宛若核弹在耳畔轰鸣，所有的人类科技在此刻都显得那么微不足道。
　　只可惜，本就是针对人之欲念的天成欲体，无法对这个没有情感完全由能量形成的分身造成一丝一毫的影响。
　　随着时间的推移，秘法也逐渐到达了极限。
　　一丝丝血液自她的嘴角渗出，她快要撑不住了。
　　使用密法秘法燃烧鲜血，将她的实力大幅度提升的同时，提纯血统，解封所有天成欲体才可以使用的秘术！
　　但依然不是这道分身的对手。
　　虚影手捏拳印上前半步，猛然一拳轰出，拳印之上密集而繁杂的符号如同仙经流转。
　　一拳即出，万山无阻！
　　发丝晶莹，在劲风之下向后扬起，带着灼热的光。
　　避无可避，一双已经在微微颤栗的纤手，强行抵住了这一拳。
　　哪怕神体已经催动到了极致，但还是被刚猛的劲气击退到千米开外，衣袍翻飞。
　　“兵！”
　　这是虚影第四次催动真言，一种难以言表的杀气自他的身躯爆发！
　　接引天地万物。
　　废墟山体之下，开始不断颤栗，轰鸣，像是即将要垮塌一般。
　　一柄锈迹斑驳的由机械所拼凑成的金属大剑从废墟之中钻了出来。
　　紧接着是第二柄，第三柄，第四柄……
　　无穷无尽，像是鱼群一般的兵器，自废墟的海洋中跃起，停滞在半空。
　　十里，百里，乃至千里之外的修者手中的兵器也开始由自主的发生颤鸣，挣脱着从主人的手中飞出。
　　似乳燕投林一般带着希翼急即回归，在兵器主人目瞪口呆的注视下，飞向远方。
　　“我的剑……”
　　此时的战场中央，杀气滚滚如潮，两人相隔数千米。
　　一轮血月横在两人中央，迷人的夜色为这场争斗染上了一层别样的色彩。
　　血月之下，无数兵器横空。
　　将两人包绕，肃杀中莫名染上一层浪漫。
　　就像是两位天作之合的才子佳人在一处玫瑰园中相逢，每一柄兵器都是一只盛开的玫瑰。
　　渴望着鲜血的侵染。
　　苏亦蝶记得这一招，仅存在于神教传记中的招式。
　　传说司欲使求知欲，通晓天下百般武艺，万般技法，而其中最为有名的当归那一式万剑归宗。
　　轻呼一声，“剑来！”
　　草叶纷飞，以天下万物为剑，众兵当归于其下。
　　剑气纷纷扬扬，万剑归一，好不快哉！
　　引得天下英豪纷纷效仿，但却都无法超脱当年司欲使那一招天地为剑，万物为剑。
　　直至今日苏亦蝶才清楚，这根本不是什么万剑归宗，也不是什么剑来，而是九之真言！
　　可控万物之兵的兵字决！
　　万器齐鸣，巨大的声势足以让心智不坚的修者肝胆俱裂，暴毙当场。
　　宛若吹响冲锋号角一般，万器如纷纷沐雨般落下。
　　一道朦胧的金色罩体出现在了苏亦蝶的体表，将她整个人笼罩在其中，固若金汤！
　　如同雨滴一般密集的兵刃只是猛烈的撞击在罩体之上，片刻后便直接化作齑粉。
　　在无尽时光的磨灭下，它们早以无法再次承受如此粗暴的使用和撞击。
　　一声剑啸！
　　剩余所有的长剑聚成了一条长达百米的巨龙，猛然将苏亦蝶吞入了腹中，像是吞了一颗金丹。
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：晚点还有两更，大家可以早点休息明天早上起来看。


221狗
　　杀伐之声震天，龙腹之中剑气如潮，将整个球体笼罩，无时无刻不再轰击着坚硬的金色护壁，想要将其中的苏亦蝶就此炼化。
　　像是一只堕入绞肉机的仓鼠，避无可避，逃无可逃。
　　只有装有仓鼠的球体，才能避免她被第一时间被绞杀成肉糜。
　　一颗鲜血从苏亦蝶口中喷出，她已经快到极限，撑不住了。
　　不仅肺腑受了重伤，秘法演化也即将到达尾声，到时候自己怕是连站起来的力气都会一同消失。
　　她不想死，可是她知道如果不击败这道虚影的话，这处秘境空间也就根本无法打开，所有人都会被关到笼子里。
　　不管她逃到天涯海角，都会被身后杀疯了的分身追上，然后大卸八块。
　　她突然有些想要抱怨当年那位初代司欲使大人了，为什么死去了千年之后依然会遗存下如此强大而恐怖的力量，并且还六亲不认。
　　如果可以的话。她真想跪倒在虚影的面前上演一出认祖归宗的戏码。
　　但是不行，只保留了杀戮意识的虚影像是一位屠夫，一只掌握了法则的屠夫。
　　冷酷无情到了极点，就算你跪在地上求他，他也会第一时间在你头上留下一道碗口大的疤。
　　然后再继续去追杀其他人。
　　就像是某些通关游戏中的最终boss一样，守护着某个秘宝，当你触怒了他，他便会从头开始，将所有出现在他视野中的玩家逐一杀死。
　　这样是一条要命的诅咒。
　　不会说有游戏玩家跪在它面前求饶，它就会放过谁。
　　它只是一道程序，一道遵从了千年意志的程序！
　　苏亦蝶有些后悔了，她后悔明知道这是司欲使留下的秘境遗迹，为什么不把洛璃也进来。
　　后悔自己为什么要不顾劝阻，强取豪夺。
　　后悔自己的实力为什么如此低微，哪怕爆种之后也只是负隅顽抗。
　　恐惧开始在她心头笼罩，无法击败这道虚影，就代表她无法从这处秘境中离开。
　　而破局的方法只有两种，用碾压的实力将虚影磨灭，亦或是用司欲使的鲜血浇灭它的怒火。
　　前者几乎已经是不可能达到的了，原本实力本就不俗的她，便可以矗立在神朝之巅。
　　燃血之后，哪怕是天守神朝的帝者，也无法与她抗衡，必须集大教之力，才能与其对抗一二。
　　但这样的自己，也只是勉强能与这道虚影持平而已，若真要将其镇压怕是要圣人，佛陀，这种级数的顶尖强者，才可以真正做到。
　　后者……
　　突然一个想法在脑海中成形，如果说当初自己把洛璃放走后，她并没有离开这里，反而又进入了这座秘境呢？
　　虽然这种几率小的可怜，实力低微的洛璃也没有什么理由来这么做。
　　换作是她也会在脱离神教之后，第一时间逃遁到远方，远离这座漩涡。
　　但是说万一呢？
　　万一呢！
　　大道五十，天衍四九。
　　万事终有一线生机。
　　她不相信自己今天就会命绝于一次，哪怕真当要命绝于此。
　　她也要整个秘境的人为他陪葬！
　　散溢的精气神猛然收敛，这是即将爆发的征兆，早已变成樱粉色的双眸中满是绝然。
　　将一口已经到达喉头的鲜血，再度咽了回去，保证精气神不会进一步散掉。
　　宛若绝对防御一般的金色护罩，开始疯狂扩张！
　　不到半息的时间，变膨胀成了硕大的球体。将整条长龙崩裂！
　　一道鲜红的身影像是一道离弦的箭，带着恐怖的音锥，以足以让人体自燃的速度，逃离此处。
　　苏亦蝶的逃脱，让虚影愣了愣，似乎并不在它的计算范畴之内。
　　但也只是稍稍愣了愣，下一刻他便展开了追击。
　　一步迈出，瞬时间便将两人之间的距离缩短了一半。
　　咫尺天涯，缩地成寸，无数妙法秘术，在他一人身上展现。
　　让人无法想象这种级数的强者怎么会死？
　　哪怕是不敌，这世间恐怕也少有人能拦住他的去路。
　　就与也少有人能从他的视线范围内逃脱一般。
　　两道极影各自驾驭着法则，开始在这颗破败的，充满着死亡气息的星球上展开了追逐。
　　如同两道域外飞行的慧星，时而碰撞时而起舞，每一次交接必将产生恐怖的碰撞余波。
　　像是在天穹上引爆一发大威力的炸弹，山体倒塌金属熔裂，浩荡气浪滚滚而来，哪怕站在数千米乃至数万米的范围之外也会被气浪直接荡飞。
　　就像是人力在天威之下毫无反抗之力。
　　所有人都在目睹着这场追逐战，过大的境界差距已经让他们无法观察到这场战斗要真实情况了，从两人手中流淌出的所有法则之力，都会将他们视线阻碍，屏蔽。
　　他们只能看到两团朦胧的光。
　　苏亦蝶已经身负重伤了，不只是嘴角，白嫩的身躯上也开始出现各种伤痕，殷红的鲜血在玉色的肌肤上流淌，莫名的带着一种美感。
　　她还在进行着最后的努力。
　　磅礴的神识宛若一张铺天盖地的大网，将数十万米的区域尽数笼罩。
　　像是一台精密的机器，扫描在这个星球上其他存活的生物。
　　寻找着那个命中注定的人，那个唯一可以救她一命的人。
　　如同一头丧家之犬，从燃血状态中退出的她，已经失去了一开始的从容以及华贵。
　　美则美矣，只不过多上了七八分狼狈。
　　如同遭遇了一遍十八大酷刑的嫔妃，已经不成人形了。
　　还好先前的消磨让虚影身上的能量稍稍降低了一个档次，不然在自己燃血状态停止的瞬间。
　　便会被轰成一团血雾。
　　已经心生绝望了她，心中突然涌出一股巨大的惊喜。
　　就像是在沙漠之中的人，看到了一片绿洲。
　　拼命地挣扎着，跌跌撞撞的朝着生的希望奔去！
　　原本已经众生几乎四分五裂的躯体，在此刻再度重燃。
　　她不能死在这里！
　　她还不想死在这里！
　　将最后的力量全部用在了提升速度之上，朝着洛璃所在的方向冲去，却在冲到一半时。被身后的虚影追上，隔空拍了一掌。
　　内脏破碎，骨骼变形，最后的一口精气神终于散了。
　　像是一头丧家之犬，于半空之上一路翻滚着跌落在了洛璃的面前。
　　洛璃低头看着这个满身血污的女人，像是在看一条狗一样，哪有半分先前的神气。


222 匹配度
　　像是在看一条狗一样，哪有半分先前的神气。
　　红衣破烂露出了大片雪白的身躯，原先如同绸缎一般的长发，像是涂上了某些莫名的胶体之后，又撒上了一把尘土一般，交错黏连在一起。
　　雪白的肌肤上染着殷红的鲜血，扭曲变形的肢体，在不断轻微痉挛着。
　　已经被鲜血和散乱的头发所遮掩的面庞，让这位神教红衣主教，矗立于星空巅峰的存在，更像一个女疯子。
　　像是遭受了一番什么非人的折磨，然后如同一具烂肉，被作俑者抛到了洛璃的面前。
　　苏亦蝶挣扎的对洛璃伸出了手，用嘶哑变形的声音道，“救我……”
　　洛璃只是站在原地，无悲无喜。
　　静静的看着这个几个小时之前还扬言要将她变成母狗，狂傲任性不可一世的女人。
　　没有为她的境遇而哀伤，更没有大仇得报的快感与喜悦。
　　更像是在旁观一个陌生人，就像是你在下雨天站在马路边看到一起车祸发生后，周围的路人熙熙攘攘地围过去的感觉。
　　或许有过片刻的惊慌，以及心有余悸，但却并不会为那个倒在血泊中的陌生人喜或是怒。
　　说不上冷血，只是洛璃觉得并没有这个必要而已。
　　对方并不会因为你的同情而产生任何的变化，伤势并不会好转，也不会更开心，你所谓的同情只不过是在表达着属于自己的情感而已。
　　没有任何实际的用处。
　　就跟在一个雪地里即将冻死的人说，“哇你好可怜哦。”一样。
　　所以洛璃觉得的单纯的同情，是这个世界上最廉价的一种东西。
　　廉价到配不上微不足道的这个成语。
　　没有人需要同情，不管是其他人也好，不管是自己也罢。
　　在苏亦蝶跌落下的下一刻，那道浑身带着莹莹白光的男人，便降临在了洛璃的身前。
　　剑眉心目，眉眼开阖见柔光绽放，每一根发丝都带着光。
　　像是一位神王，降临在尘世。
　　并不急着将已经进入濒死状态的苏亦蝶杀死，而是看着苏亦蝶面前的这个女孩。
　　似乎在思索着这个实力极强的侵略者为什么会在最后，倒在一个实力低微到只有化气境的女孩面前求救。
　　哪怕是她先前携带的教众，也可以用生命来延缓一下她的死期。
　　在虚影打量着洛璃的时候，洛璃同样也在打量着这位近乎虚无透明的作俑者。
　　四目相对，虚影眼中神光暴涨，但洛璃却没有丝毫的畏惧，只是注视着他那双白色光化的眼眸。
　　虚影想起了什么，残留不多的记忆碎片中有一道光影闪过，数千年前似乎也有一个女孩，就这样站在自己面前，用倔强的眼神盯着自己看。
　　两者之间虽然衣着不同，容貌也发生了变化，但那道眼神却像是穿越了千年的时光，从他的记忆当中来到现实。
　　“身份测验。”虚影用他没有任何情感的声音对洛璃说道。
　　洛璃歪了歪脑袋，似乎并不是很理解这个奇怪的生命体，在说些什么。
　　一旁的其他人已经傻了，他们可不跟洛璃一样，天不怕地不怕。
　　在虚影降临之后大气都不敢喘一声，他们的已经无法分辨出这是什么级数的强者了，但是不管是先前的地震，还是两个人交手时产生的浩荡余波。
　　都让其他人不敢造次，这种级数的强者杀他们只需要一个眼神。
　　特别是黎川都已经快吓傻了，他认得地上那个女人，正是当日在万众瞩目下从他手中抢走洛璃的神教红衣教主。
　　结果却被这个神秘男人，打成了这副模样。
　　那这个男人的实力该得多么变态呀……
　　他觉得这是他修行数百年以来，所遭受的最大的一次危机。
　　果然秘境这地方根本不是人该去的地方，早知道自己就放一个傀儡，假身进入秘境就算完事了。
　　看来自己回去一定务必要反省一下，似乎近段时间，境界突破地位的水涨船高，让他有些膨胀……
　　竟然该在这种地方瞎转悠。
　　而墨青山在一旁瞪着死鱼眼看着这道虚影，脑海中飘过了一句话，这个男人竟然比我帅？
　　我竟然没有这个男人帅？
　　草！怎么会有这么帅的男人。
　　……
　　三句话以此往复循环。
　　虚影眼见洛璃久久不答话，便补充道，“我需要你的鲜血。”
　　“你能告诉我为什么要我的鲜血吗？”洛璃毫不忌讳的问道。
　　让一旁的黎川都为她捏了一把冷汗，大佬问你要什么也就是了，要问那么多干嘛？
　　大佬要东西需要理由吗？
　　是命不要了，还是头不要了，竟然敢向大佬发问。
　　虚影道，“我需要用你的鲜血进行身份测验。”
　　“什么身份测验？”
　　“如果你测验成功的话，我就会告诉你。”虚影继续冷漠的道。
　　哪怕是洛璃与他脑海中的某些记忆碎片相融合，但没有人格只是按照程序执行一切的它，依然不会附带有任何的情感。
　　“哦……我可以拒绝吗。”
　　“不能。”
　　“好吧。”洛璃有些无奈的道。
　　不知道为什么，被其他人视为狼虎的虚影，但是在她看起来却莫名的有一种亲切感，一种其他人都无法给予她的温度。
　　指甲轻轻在指尖一滑，划出了一道米粒大小的伤口，挤出了一滴鲜血屈指弹向虚影。
　　鲜血落入了虚影体内，像是某种尖端生物基因分析器械一般，在不断分解剥离着鲜血中的基因构造。
　　进度条以恐怖的速度一路暴涨。
　　“基因匹配进度百分之十……”
　　“基因匹配进度百分之三十……”
　　“基因匹配进度百分之一百……！”
　　……
　　在基因匹配度达到一百的瞬间，虚影的身躯中绽放出了耀眼的光。
　　让周遭的所有人不得不闭上了双眼。
　　当洛璃恢复视线睁开双眼的瞬间，她发现自己已经进入了一片纯白色的空间。
　　空间的中央悬浮着一个黑色的球体，正是先前两人所争抢的核心。
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：稍微晚了两小时，想三点起来更的，结果睡到了五点，罪过罪过。
　　晚点还有两更。


223 安澜星天
　　白色的光开始从球体中溢出，将整个核心包裹在其中。
　　逐渐构造成一个模糊的人形的光影，旋即化作了先前光影的模样。
　　白衣无尘，长发披肩，每一根发丝都带着微弱的光。
　　两人相隔十数米的白色空间，但却让洛璃有一种立身在历史博物馆柜台看着一具陶俑的感觉。
　　好似伸手就能摸到，但实际上两人之间的时间，却有上千年那么久远。
　　男子脸上带着笑，笑意很浓，明明穿着一身古装，但却有一种邻家男孩的感觉，让人不由自主的联想起午后温和的阳光。
　　男子开口道，温和的嗓音中带着许些宠溺，“好久不见。”
　　洛璃习惯性歪来歪脑袋，似乎有些无法理解这种自来熟的打招呼方式。
　　“你是谁？”
　　男子有些哑然，但很快便笑着摇了摇头，苍白的背景开始发生变化。
　　脚下开始胜出绿色的草甸，天空也染上了一层碧蓝，一颗颗桃花树出现在了两人的身侧。
　　时间像是定格在了三四月份，遍地的桃花开的烂漫，一阵吹在桃林中拂过，带起了满天飞扬的花瓣沁人心脾的香气。
　　两人站在桃花林的两端，遥遥相望，像是金庸笔下的侠客佳人，两人像约不知道多少年后，在这一处桃花林中碰面相逢。
　　但在洛璃看来，反倒有一种叶孤城西门吹雪决战紫禁之巅的感觉。
　　总感觉哪里有些怪怪的，也不知道是她一身黑袍加身的邪教教徒模样与男子实在有些不搭。
　　还是这副莫名的场景让她感觉男子嫌疑过大。
　　男子自顾自的道，“这是你以前最喜欢的花。”
　　洛璃道，“我喜欢谷莠子。”
　　男子笑了笑，“那也能算花吗？”
　　“为什么不能，谷莠子那么可爱，凭什么说它不是花。”
　　“也是，世间这一切的规则与称谓都是那些人所制定的，这个世界上本就没有花，只不过他们说那是花，所以它就是花。”男子喃喃道。
　　“你还没回答我的问题呢。”站在桃花林中的洛璃随手摘来了一朵桃花，放在手上把玩。
　　无比适闲的模样，让人感觉不管她在什么时候都能淡定的问上一句，你吃了吗？
　　男子笑道，“我是你前世的夫君。”
　　“噗……”洛璃忍不住噗笑道，“我还是你前世的爸爸呢。”
　　男子也不生气，脸上笑容不变，似乎早就料到了洛璃的回答。
　　“你知道自己是天成欲体的事情吗？”
　　“知道啊。”洛璃一脸天真的道。
　　“那你知道神教保存着你上一世部分实力和完整记忆的事情吗？”
　　洛璃愣了愣道，“这个不知道。”
　　她以为神教只是保存了前几世存留下的记忆，但是没想到实力也可以用这种方式继承。
　　难怪神教能保证存世千百年不存，拥有这么六个堪称外挂一般的存在，谁敢真的将这一教派覆没？
　　至少如果洛璃是那些大教之主，肯定不敢把事情做的太绝。
　　“你会回去继承那些原本属于你的东西吗？”
　　“并不会。”
　　洛璃摇了摇头，其实她已经大概猜到了这个男人的身份，知晓这么多辛密，还以看守者的身份出现在这处初代司欲使所建立的秘境中。
　　只要不是笨蛋，很容易就可以推算出他的身份。
　　“这样啊……”
　　男子仰头上观，望着天空上飘荡的云，静默了半晌。
　　“这样做的确是你的风格，但是如果你这样做的话，我那乖张可爱的妹妹就死了呢，真正意义上的死去了。”
　　“那又如何，死了就是死了，难不成死者还要来干扰生者的生活吗？”
　　男子咧嘴笑了笑，“也是。”
　　“不过，我这一世，我不想做你的哥哥了，我想做你的夫君。
　　让全天下的所有人都只能用羡慕嫉妒恨的目光注视着我，我要让他们所有人都知道你是我的妻子。”
　　“请容许我拒绝。”洛璃漫不经心的道，将男子的示爱当做了一个无聊的玩笑。
　　“你逃不掉的。”
　　“你可真是与那些男人一样无趣，我根本无法理解你们这样做的目的到底是什么，情欲吗？像是一只配种的猪一样被这种东西支配着行动。”洛璃有些恼怒，她不明白为什么好像是个男人就会对她报有这种想法。
　　“那是他们的理由，而我的理由是因为你是我的妹妹。”
　　“你是妹控吗？”洛璃挑着眉毛道。
　　“嘿嘿……”男子顿了顿道，“是你，是你就好……”
　　洛璃没有说话，因为她已经不知道对这个陷入自己世界无法自拔的精神病患者说些什么了。
　　男子伸手将体内的球体取了出来，抛给了洛璃，“这是星核，这颗行星的核心，也是这处遗迹的核心中枢，拥有了它你就相当于拥有了一颗星球的资源储备。
　　它应该足够你成长到足够自保的境界了，也有朝一日当你的实力达到一定成都后，甚至可以把这座星球当做行宫，周游亦或是征战天下。”
　　“得了吧，我喜欢低调。”
　　“低调是好事，只不过太过于低调的话，你的实力可是无法得到增长的哦。”男子一语道破了洛璃心中最深沉的那个秘密。
　　“知道的还真多呢……欧尼桑。”
　　“连自己妹妹的小秘密都不清楚，又怎么算的了好哥哥呢？”男子笑着道。
　　缓步来到了洛璃身前，轻轻摸了摸洛璃的脑袋，“哥哥的时间不多了，我们下次见面再聊吧，下次再见面的时候……我可是不会再次将你放走的哦。
　　好了，我要送你离开了。”
　　“你要送我去哪里？”洛璃有些疑惑道。
　　“一个很安全的地方，那里隐藏着我为你准备的第二处宝藏，等你得到了它，也就能稍微让哥哥我放心不少了。”
　　意识逐渐模糊，眨了眨眼的功夫洛璃便陷入了虚无的海洋。
　　与此同时，秘境破碎，所有人全部坠坐在了那一片茂密的草原上。
　　一道耀眼的流星带着洛璃的身躯，倒射向了无垠的星海！
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：第一卷【安澜星天】结束


224赛博朋克
　　一道白虹在星空中飞跃，一种让人无法理解的速度，跨过行星，恒星，小行星带……与慧星并肩而行，旋即又将其超越，没入了星空深处。
　　最后宛若一颗微不足道的陨石一般，来到了一颗巨型的生命星球旁，擦着无数陈列星空的巨舰，没入了行星的大气层。
　　在蔚蓝色的长空滑落，拖着长长的尾焰，于半空中不断地被燃烧，直至化成虚无。
　　虚无之中，有一片亮晶晶的光，像是排列在夜空中的星辰，又像是洒落在半空的钻石粉尘。
　　在半空中缓缓飘荡，最后飘进了一座城市，落入了城市的一处小巷中。
　　洛璃也不知道自己睡了多久，只是当睁开眼睛的时候，直接的面前便是一面布满各种裂痕的红色砖墙。
　　砖墙似乎有些年代了，就连砖缝之中都出现了细微的腐蚀痕迹，那是长时间雨水沁透形成的。
　　还有几道小小的划痕。
　　能让洛璃联想到在一场大雨中，一个小女孩顶着一把花伞，用手中不知道从哪里捡来的小铁片，在这面墙上随意的刻画着，回忆着今天在学校中发生的恩恩怨怨。
　　灰白色的水泥地面，赤红色的砖墙，以及一旁堆满了垃圾的垃圾桶，都让洛璃感觉很陌生。
　　当然蔚蓝的天空也是如此。
　　不清楚这里到底是哪里，甚至有些不敢走出这条小巷。
　　她害怕外面全是一些长着的触须，顶着硕大脑袋，皮肤发绿的外星人。
　　说她是独自来到外地的漂泊者，不如说她是一只闯入钢铁丛林的小兔子。
　　用好奇害怕的目光打量着这里的一切。
　　有些不安，如同刚刚开启了一片新地图的玩家，总是害怕自己踩到了某些致命的陷阱。
　　但害怕并不是一件能让人获得拯救的东西，理性很快就占上了感性。
　　洛璃开始审视起了自己的情况，内视丹田，原先只有三分之一水泽的湖泊，已经变成了一片汪洋。
　　整个丹田已经被填满了，不知道什么时候她已经从化气境中期，进阶到了圆满阶段，只需要稍稍顿悟一下，就能破入御气境。
　　识海之上，本我盘坐与灵台，像是一个精巧昂贵的手办，让人忍不住去戳一下她软乎乎的脸。
　　当然洛璃自己是不会去这么做的，这样做会让她有一种突然被人打了一拳感觉。
　　泥丸宫之中是同样充盈的精神力，身体也没有任何的不适，精气神也恰好处在巅峰。
　　只是一身带帽且修长的黑袍，让她的装束看起来有些怪异。
　　思索片刻后，洛璃将这身黑色的我刚取了下来，掀开了白裙的裙摆，将这件衣物全部塞了进去。
　　原本就堆杂的各种杂物的空间又被占据了一小块位置，都快有些鼓鼓囊囊的了……
　　不过这些都是小事。
　　像是一只小心而谨慎的狸猫，洛璃贴着是红色的墙，一步一步的朝着小巷的出口挪动。
　　在半身探出小巷的瞬间，洛璃愣住了。
　　细小而冗长曲折的街道让这里不像是一片街区，路面似乎是由不知名的材料铺垫而成的，不少造型奇特古怪的改装车辆在那条道路上缓缓的行驶着。
　　道路两旁则是一片片堆叠在一起的建筑物，让人很容易便联想到了堆放在一起的盒子，亦或是鸟笼。
　　整体呈灰色，但却又挂满了各式各样的广告招牌以及密集的霓虹灯。
　　让人不由自主的想起了九十年代香港的九龙湾。
　　一根根用于悬挂广告招牌的线与电线混杂在一起。
　　广告招牌式上写满着几个造型与风格诡异的的大字或是印刻着性格的紫发女郎。
　　像是凌乱而密集的蛛网，将天穹覆盖。
　　平白的为这座灰色的城市添加了凌乱破碎的感觉。
　　道路上的行人川流不息，用好奇的目光打量着洛璃，就如同洛璃用惊讶的目光打量着他们一样。
　　因为大多数的人身上的都安装着不少机械零件，像是半个改造人。
　　一位穿着厚重工厂工作服的大叔挺着大肚腩，用他那根由机械改造而成的手臂架着一根粗大的雪茄，一边走一边吞云吐雾。
　　似乎是注意到了洛璃的目光，转头冲着洛璃笑了笑。
　　眼中带着金属义眼的上班族，眼中总是会发射出红色的光。
　　甚至洛璃还看到一个几乎将自己整个身躯全都改造成机械，只有半块大脑还是人类的金属怪物在大街上走动着。
　　站在街角的边缘，一身白裙纤毫不染的洛璃环顾着这片高科技与低生活混杂在一起的世界，像是二维动画中的三维动画一般，显得格格不入。
　　带着惊愕的眼眸望向了隐匿在灰色雾气中的巨型阴影，那是象征着权与力的建筑。
　　脑海中好似有一个破碎的电子女声道，“欢迎来到……赛博朋克。”


225神朝坐标
　　有些荒谬。
　　洛璃甚至怀疑自己还身处于在幻境之中。
　　但不管是空气中油料燃烧之后味道，还是脚下有些湿哒哒且松软的泥土，都告诉她，这里的确是一个真实的世界。
　　有些发懵，那个自称为是她哥哥的家伙，到底把她送到哪里去了？
　　一身白裙的她静静的站在人潮之中，为灰色的世界中添上了一点白。
　　人潮在抵达他的身前时总会自动分流，从洛璃的身侧绕过，并且用欣赏、好奇、亦或是不怀好意的目光打量着洛璃。
　　穿成这样模样还如此精致的姑娘，绝对不可能是在这片贫民窟的原住民，估计是那些富人区的孩子迷路了吧。
　　洛璃突然察觉到，自己站在这里似乎有些不妥。
　　就像是一位校园青春女主角乱入到高科技未来世界一样，自己与他们画风完全格格不入。
　　正当洛璃想要逃离这里回到那条小巷的时候，一个露上半身胸口上纹着一条青龙的鸡冠头青年带着两个兄弟拦住了洛璃的去路。
　　因为身高的问题，鸡冠头只能将双手插在兜里，弯腰俯身，笑着对洛璃道，“小姑娘，这可不是你应该来的地方啊。”
　　洛璃满脸的惊慌失措，有些结巴的道，“我…我不知道啊。”
　　“嘿嘿。”激光头怪笑两声道，“要不要跟哥哥们去玩好玩的东西啊，我保证你只要第一次体验，就会爱上它的。”
　　“什么东西……”洛璃弱弱的说道。
　　“这里不方便说，要不到小巷子里面，哥哥再告诉你？”鸡冠头指着洛璃刚刚走出的小巷道。
　　洛璃犹豫片刻后，点了点头。
　　一时间，三兄弟心中无不窃喜，这妞看起来挺灵性，没想到竟然这么呆，看来今天兄弟几个有口福了啊。
　　在路人或怜悯或是冷漠的注视下，洛璃被他们带到了那条小巷，亦或是他们被洛璃带入了那条小巷。
　　三人组成了一道人墙，拦住了洛璃的去路，带着坏笑步步将她逼到了墙角。
　　像极了某些二流影视剧中的场景，只是少了那些拙劣尴尬的演技。
　　在三人提出自己的要求之前，退到墙角的洛璃突然很是冷静问了一句，“我不知道你们要做什么，但是在此之前你们能告诉我这里是哪吗？”
　　三人也愣了愣相互对视两眼，似乎有些不明白，洛璃的反应，这种时候不是应该求饶吗？
　　就算傻子也知道，他们想对找个女孩做什么了吧。
　　但为首的机关头还是开口头道，“这里是莫尔斯街区。”
　　“范围能扩大一点吗？”
　　“贫民窟？哦，或许我应该叫他穷人聚集地，我们的生活可没有大小姐你那样光鲜无瑕。”
　　“再大一点。”
　　“班尔赛城？”
　　洛璃摇了摇头。
　　机关头有些不耐的道，“你到底想问什么？小白兔。”
　　“我想问，这颗星球处在哪个神朝亦或是大教的统筹区域。”洛璃抬起头，认真的道。
　　鸡冠头和他的两个朋友似乎被吓到，片刻后才说道，“这里是天守神朝的统领区域。”
　　“边陲小星？”
　　“不，中央主星。”
　　洛璃叹了一口，还好离得不算太远，自己有空还能回去看看朋友，亦或是将自己遗留在安澜星的东西拿回来。
　　自己的那头小兽还是寄存在唐秋荷手里呢。
　　“现在是星历几几年？”
　　“现在是星历7012年8月3日。”鸡冠头一口气将时间汇报了出来。
　　比赛结束的时间是7012年8月1号，自己是2号进入的那片遗迹，也就是说已经过去了一天时间了。
　　减掉自己在遗迹中的时间，自己跨越无数个星系，从那颗次级生命行星到达中央主星，似乎使用了几个小时的时间。
　　知晓了自己所在的位置，洛璃也安心了不少。
　　至少眼前的那片迷雾已经散开了少许，怎么说自己也是在人类聚集区域，从某种角度上来说，可以算是免费出了一趟国？
　　而且在语言上并不存在任何障碍。
　　只是所谓的中央主星和自己想象中的实在是差了太多。
　　能被天守神朝选为中央主星的地方，不是应该灵气密集浓郁，万物丰茂，人杰地灵的好去处吗？
　　为什么会是这幅赛博朋克的画风。
　　“你是不是要告诉我们，你是穿越后，离奇降临到这里的异乡人？”鸡冠头表情怪异的道。
　　洛璃有些无奈的摊了摊手，“虽然我并不想这么说，但是事实的确是。”
　　“好了，小白兔，你已经成功消耗了我们所有的耐心，现在你所需要做的就是，主动的将你那一套碍事的裙子脱下来。
　　因为它看起来价值不菲，我们并不是很想损坏它。”鸡冠头上前一步恶狠狠的道。
　　洛璃平白的取出了一颗灵石放在了鸡冠头的眼前，“做我的导游，它就是你的了，事后你还会得到更多。”
　　灵石并不是这里的硬通货，电子货币才是这里使用最为频繁货币，灵石的流通度甚至连纸钞都比不上。
　　但并不妨碍它自身的价值，就像是黄金一样，当他开采冶炼出的那一刻，它就具备了高昂的价值。
　　用灵石去买东西，在普通人看来就跟用金条去菜市场买菜没什么区别，没人能找得开，除非你将整根金条送给菜贩子。
　　鸡冠头的眼神亮了亮，很是顺手的将灵石接到了手里，握在手里感应片刻后，还毫不忌讳的用舌头舔了舔。
　　“是真货。”鸡冠头对一旁的两个同伴说道。
　　两人也都有些惊讶，出手如此阔绰的存在哪怕是富人区中，也很少见吧。
　　一颗灵石已经足够贫民窟里一个普通人一年的开销了。
　　“看来我们遇到的这只小白兔，不仅可爱，而且还很富有的呢。
　　我可以接受你的这笔生意，但是我们三个的兄弟都有些憋不住了，你也知道这样对身体不好。
　　所以在交易之前，能否拜托小白兔帮我们解决一下呢？”
　　洛璃皱了皱眉头道，“你可真恶心。”
　　“那就是答应喽？”鸡冠头笑着道，将双手放在松垮垮的裤腰带上，似乎准备将他那恶形恶状的怪兽释放出来。
　　洛璃知道这些人并没有相信她的话，还是将他当成了那只柔弱可欺的小白兔。
　　而拥有财富却并不能改变小白兔本身柔弱的事实，只会勾起这群恶人更多的贪念。
　　他们只会想得到更多，但却全然没有想过，拥有这笔财富，出手阔绰的人身后到底是怎样的背景。
　　就跟抢劫犯在Atm机旁等候的时候，从来不会在意下一个来取钱的是总统的女儿还是一般的普通人。
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：昨天爆更8000，今天就残废了……
　　果然曝更这种事是逆天而行，搞得今天差点全勤都断了……今天恢复正常更新。
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《系统让我男号女号一起玩》
　　简介：苏幕遮带着游戏系统，穿越到了所玩游戏最终剧情结束三百年后的世界。不仅如此，这坑爹系统，还硬是把他- -男- -女两个游戏角色都激活了!并安排上了全新的升级系统!
　　男体以万物欢喜、感恩、希望等正面情绪为养份。
　　女体以众生贪欲、情欲、怨恨等负面情绪为食物。
　　他看了看女体的长相，摸了摸下巴。这种级别的美女，让人产生邪念不是很容易的事情吗?躺着升级不就行了?
　　然后，他又看了看.....
　　如果从少女入手，给予与她们足够的爱，她们应该就是会懂得感恩吧?
　　"誒?等等...你们放下柴刀，好好说话.啊!”


226瘾君子
　　剩余两人也是一脸的邪笑的探出了自己肮脏的大手，准备对这只看起来很是娇嫩的小白兔为所欲为的时候，小白兔反击。
　　老实说，洛璃其实并不是很想动手惹事的，甚至想要配合这个流氓对着巷口处大喊几声救命。
　　招来一位英雄好汉，大喝一声，“住手！有什么事冲着我来。”
　　但是一想到如果被这三个丑男耍了流氓，自己肯定会恶心的三天睡不着觉的，所以她出手了。
　　凌厉的眸光一闪。
　　以迅雷不及掩耳的速度擒住了鸡冠头的手腕，一拉一推，便在他震惊的目光下将他的肘关节卸掉了。
　　整只胳膊呈现出诡异的曲折弧度，甚至可以在手肘处看到错位的骨骼关节头。
　　抬脚揣在了另一个人的小腿上，整只机械假腿直接被这一脚踢成了两段，散成了一地的零件。
　　只余下一人，被洛璃单手抓着脖子，轻轻举起，在痛苦与恐惧之中颤栗，身体无意挣扎着。
　　一切都是电光火石之间发生。
　　等三人反应过来的时候，已经局面已经反转过来了。
　　鸡冠头痛呼着跌倒在地，捂着脱臼的胳膊，卧在地上不敢动。
　　少了半条腿的那位则因为失去平衡倒在了地上，有些蒙圈。
　　像是一只小鸡一样被拎起来那位，颈骨都在断裂的边缘徘徊。
　　身为安澜星盛典冠军队队长，青年一代的无冕之王，哪怕是来到了中央行星，也不是这些小流氓可以招惹的。
　　哪怕他们三个是傻子也知道这次是踢到铁板了，还是带刺的那种。
　　万万没想到这个妞长得这么人畜无害，原来都tm是假象。
　　结果越漂亮的女人越会骗人。
　　一想到这里哥三都是泪往心里流。
　　“女侠，女英雄，我们认错，饶命。”断腿的那位仁兄直接给洛璃跪下了。
　　这tm一脚踹铁腿上，都踹成零件了，要真踹人身上，还不得直接开个血洞？
　　洛璃随手将手中脸色涨红发紫的流氓像是扔垃圾一样丢在了地上。
　　晓有兴致的问道，“你哪错了？”
　　“我那都错了。”断腿流氓在此刻表现出了极其顽强的求生欲望。
　　洛璃也没有和这些流氓留手，如果是普通女孩遇到他们估计得留下一辈子的阴影。
　　罪不至死，同样也罪无可恕。
　　“现在问一句你答一句，敢说假话的话，就让你们三个人间蒸发。”
　　“嗯嗯。”瘸腿流氓点头如捣蒜。
　　“第一个问题，你妈贵姓？”
　　“……”
　　“家母姓刘。”男子十分老实的道。
　　洛璃满意的问出了第二个问题，“为什么这里很多人都装有机械义肢？都是天生的残疾人？”
　　“大多数人安装机械义肢都是因为工作的原因。”男子解释道，“而且这些机械制肢体要比人类的身体好用多了，所以大家都喜欢这么做。
　　那些有钱人甚至会将自己除去大脑以外的所有身体组织全部替换成机械，来尽可能的延续自己的生命。”
　　“你们也都是信破碎神教的？”洛璃打趣道。
　　“破碎神教……是什么？”男子显然对这个词汇有些迷茫。
　　“不知道就算了。”洛璃摸着下巴道，“现在我需要你陈述一下这里的阶级分层，也就是你们所说的上等人和下等人的具体身份。”
　　男子思索片刻后道，“如果非要进行分层的话，大概可以分成三层。
　　第一层普通居民，包括我们这些住在贫民区的居民和那些住在富人区的居民，第二层是那些跨星际的大型企业，他们负责为我们提供工作，发放工钱。
　　再往上便是神城，神城之中居住着天守神朝的统治者，据说神朝之上还有神国，不过这些我们都没有见过，只是道听途说而已。”
　　“你们这里明明是天守神教的中央行星，为什么会贫瘠成这样？”洛璃有些疑惑的道。
　　“我不知道……”
　　“这里产业的组成结构呢？”
　　“产业组成结构是什么……”断腿流氓小心翼翼的道。
　　“……”
　　“算了，没文化真可怕，文明水平低下就算了，教育层次还这么落后。”洛璃有些无奈的道，“滚吧，不要让我再看到你，不然见一次打一次。”
　　三个流氓像是从米缸中抓出的三只老鼠灰老鼠一样，相互搀扶着，惨兮兮的离开这条小巷。
　　速度还挺快，生怕洛璃再次将他们拖回去再暴打一顿。
　　洛璃有些无奈的看了一眼灰扑扑的天空。
　　大概的信息她已经知晓了，还缺少部分零散的拼图，就能破译理解这里的社会结构了。
　　只不过自己接下来应该干什么呢？
　　莫名其妙就被送到了这里，说是什么第二处宝藏，自己明明只是想做一条混吃等死的咸鱼啊！
　　坐在家里发涩图攒积分它不香嘛？
　　为什么要像一个浪人一样，四处飘荡流浪。
　　自己又不是什么赏金猎人，也没想要独断万古，振兴神朝。
　　莫名有些烦躁，那个臭屁并且自以为是的臭弟弟。
　　千万不要让我逮到，不然管你是不是什么司欲使，照打！
　　想了想，又将那件黑色的斗篷取了出来披在了身上。
　　在这个画风诡异的地方，哪怕是披着一身黑，也远比穿着一身白裙好得多。
　　既来之，则安之。
　　虽然有些不情愿，洛璃还是要探寻和了解这里的生存规则。
　　生活不会一帆风顺，总是会迸发出很多意料之外的情况，通常只有两条路可以选。
　　要么去死，要么活着。
　　而洛璃现在还不想死。
　　像是一条游荡的魂魄，漫无目的的在大街小巷转悠着。
　　见识了不少新奇的玩意，例如高度发达的信息技术革命，可以让人完全与虚拟世界中的人物触感五感进行同步。
　　在这个物质贫瘠的世界中，用虚拟的幻想来满足物质的缺失。
　　甚至还有人当街出售神经电子信息，当将这种神经信号链接的时候，就可以完美的体验一次神经信息主人曾经历过的痛苦亦或是快感。
　　不过洛璃是不会去触碰那种东西的，这种装在一块u盘中的消耗品，与那些眼神空洞的购买者，让洛璃想到了一些很不好的东西。
　　他们就像是……未来世界的瘾君子。


227盗贼
　　科技的高度繁荣，带来的反而是生活水平的低下，这让洛璃有些无法理解。
　　整个社会体系，就像是一个畸形的壮汉，拥有着如同男模一般的上半身和肥硕无力的下半身。
　　让它看起来像是一个怪物。
　　夜色的降临悄无声息，从工厂中涌出的工人和公司里下班的职员，形形**人褪去了白天的伪装，幻化成一只只妖魔鬼怪，肆意的在大街小巷中游走。
　　性感的女郎穿着紧身皮裤皮衣，踩着十厘米的高跟鞋，扭动着纤细的腰肢，迈着猫步在脏乱的大街上勾动着男性们过剩的荷尔蒙。
　　闪烁的霓虹灯平白的为她增添了几分妩媚。
　　不少路人都轻浮的对着她吹着口哨，似乎在赞叹着她那欧美风格的身材。
　　女郎则娇笑着回以飞吻。
　　但只有那些年轻的后生仔才会上去搭讪，老油条们则都知道这个娘们是按小时收费的。
　　一身黑色斗篷的洛璃倚靠在一面涂满了涂鸦的墙壁上，像是一个本地人一样，欣赏着那个女人的身姿。
　　并在脑海中默默与自己进行着对比，身高上要比自己高上一截，但在容貌和气质上，自己显然可以将其碾压。
　　有些无所事事。
　　平白的从系统空间中取出了一把鹅肠，一边用牙齿将染着酱料的鹅肠从签子上扯下来，一边将废弃的竹签扔到了一旁黑色的阴影中。
　　她觉得这并不是她的道德素养问题，而是因为这片区域的公共设施建设实在过差，自己一个下午都没能看到一个垃圾箱。
　　而她显然不是那种捏着一把垃圾四处寻找垃圾箱的有德之士。
　　将鹅肠吃完后，洛璃才再次抚摩起了自己的手心，原先的掌心处的月牙印记旁多出了一个不大的圆。
　　同样是一块浅浅的印记，将意识沉浸到其中，便可以发现其中有一颗硕大的机械行星，上面堆满了先前洛璃所见的机械残骸。
　　甚至有几艘堪比城市的大小巨舰。
　　只需要消耗少量的灵力，便可以取出一些破损的零件，但是想要取出体型高达几百米的机器人的时候，就有些心有余而力不足了。
　　这就是那个臭弟弟留给她的第一个宝藏，堆积如山的财物。
　　洛璃觉得自己有必要去修行一下械派的东西，只要自己学成归来，轻而易举的便可以组建一只无敌的机械军团。
　　当然这这是一个想法，具体会不会实行，她自己也说不准。
　　如果将这些东西全部换成修炼资源，自己同样可以用极快的速度成长为一方大佬。
　　系统后台的积分已经有将近一百五十万了，很显然在自己被苏亦蝶带走之后，又引起了一波广泛关注，积分呈爆炸式增长。
　　加之境界也抵达了化气境巅峰，只需要稍稍感悟一下就可以提升。
　　看样子是时候提升一下自己的等级和战斗力了。
　　不过不是现在，平常人修行之时，尚且要寻觅一处密室闭关，自己自然也不可能坐在大街上进行突破。
　　自己得先找到一所住处。
　　腰身发力，将自己倚靠在墙上的身躯撑起来，披着深黑色的斗篷，在路人戒备的眼神下寻找着一处可以借宿的地方。
　　走了莫约半条街的距离，来到了一处名为星联的旅店门口，相比于其他的旅店来说，这一家的门面要亮堂不少。
　　推开了沉重的玻璃门，低着头走到了前台，压着嗓子，这样可以让她的嗓音听起来更加的成熟，“开一个房间。”
　　负责接待前台愣了愣，对于洛璃古怪的着装表达了自己的惊异。
　　片刻后才对洛璃道，“请问您要什么样的房间？”
　　洛璃瞟了一眼墙壁上的牌子道，“套房一间。”
　　套房是所有房间中最贵的那一种，不过对现在的洛璃来，连九牛一毛都算不上。
　　“请出示您的身份证件。”
　　洛璃很自然的取出了那张由安澜星财团说颁布的身份卡片，交到了前台的手中。
　　很显然在这里这是一件无效的证件，机器的红灯闪烁着。
　　“抱歉，您还有其他身份证件吗？”
　　洛璃有些无奈的取出了一颗灵石放在了柜台上，直接道，“帮我开一个房间，它就是你的了。”
　　言语中带着一股扑面而来的神豪气息，以及纨绔子弟才有的轻浮。
　　半分钟后，洛璃脸色有些难看的握着那颗灵石从这家旅店中走了出来。
　　显然她失败了。
　　但是问题不大，她相信总会有人抵挡不住金钱的诱惑。
　　毕竟钱是好东西，没人会拒绝钱。
　　接下来的两个小时，洛璃都在大大小小的旅店碰壁。
　　没有匹配的身份信息，没人敢让她入住，哪怕她看起的确很有钱。
　　突然感觉到了一种有钱没处花的寂寞……
　　现在回想起来，自己当初选择合法身份到底是多么理智的选项，如果没有一个合法身份的话，当时的自己可能会各种原因饿死在街头。
　　站在灯光恢宏的彩灯之下，远远的望着矗立在街头的巨型广告，有些出神，似乎在思索着今晚应该睡在公园的哪条长椅上。
　　就在这时，一个身穿夜行衣的女人从高处翻越着来到了洛璃的面前，
　　手中似乎还拿着一件什么东西，用黑步包裹着。
　　站在了洛璃的对面，静静的看着她。
　　束身轻薄的衣物，以及缠在她腰上的丝巾，让洛璃想起了一部年代有些久远的影视片，猫眼三姐妹。
　　远方传来了警笛的呼啸声以及嘈杂的吵闹声。
　　“刺客？”洛璃看着她这一身打扮不由自主的道。
　　女人摇了摇头。
　　“盗贼？”
　　女人这次点了点头，以极快的速度从洛璃身侧掠过，并且将那个包裹交到了洛璃手中。
　　一阵风将少女遗留下的声音在风中吹散，“现在你才是盗贼。”
　　洛璃：“？？？”
　　在少女离开不到三秒钟的时间，几个黑衣人便出现在了洛璃的身侧，将她围了起来。
　　几束灯光将洛璃罩在中央，将她的周遭照的通明。
　　被无人机，黑衣人，警车所环绕的洛璃，一脸茫然的抱着手里的黑色包裹。
　　突然想到，自己的住宿问题……似乎已经解决了！


228现在是我的回合
　　暗淡的夜色下，一座繁华的城市，正在这块荒芜而破败的土地上绽放着光辉。
　　闪烁的霓虹灯将整个城市侵染上了一层蓝红色的光彩，弥漫着权力与欲望的气息。
　　宽阔的大街上五个黑衣人将以个色黑的斗篷围在了中央，几辆科幻感十足的警车停在道路的两端。
　　两旁破旧且脏乱的建筑成了最好的壁垒，就连天空也有携带着小型火炮的无人机将黑色斗篷死死锁定，像是一条密闭说箱中的游鱼。
　　但黑色斗篷却并不着急，像是早已经构想好了上万条退路，在所有人的注视下，隔着布料将自己手中的黑色包裹撕裂了开来。
　　露出了包裹的真面目，是一个玻璃箱，整个箱体都是用强化玻璃所打造的，箱子的中央还有一个小小的底座，想来应该是用来存放与展示某件珍贵的宝物。
　　但此时它的内部却空无一物，显然里面的东西已经被人用某种未知的方式取走了。
　　随手将完好无损的玻璃箱扔在了地上，静静的矗立在原地。
　　洛璃知道她被耍了，成那个女人当成了替罪羊，
　　在黑衣人和警察出现的第一时间她就将整件事串联了起来。
　　盗窃成功后的猫女郎触发了警报，开启了她的逃亡之路，却在逃亡途中看到了她。
　　或许是因为半夜穿着黑色斗篷到处乱晃有些惹眼，不像好人。
　　或许只因为群人中多看了她一眼。
　　所以这个箱子就落在了她的手里，随之而来的就是气势如洪的追兵。
　　将她堵在了这一处狭窄的街道上。
　　平白的就这么被扣上了一顶黑锅，让洛璃很是不爽，有点想沿着那个猫女郎的气机，寻上她的巢穴。
　　但现在最重要的还是处理这些将她当成窃贼同伙的追兵。
　　有曾想过取下自己的斗篷，任由他们调查，必要的时候甚至可以拿出黎川的名号，让自己全身而退。
　　但是如果这样做的话，就相当是自己完全交在了这些自己根本不熟悉的人的手里，一旦身份暴露，自己肯定会引起天守神朝上层的注意。
　　毕竟当时秘境解除肯定有不少人都看到了，秘境的钥匙就掌握在她的手中。
　　自己身上又实在隐藏了太多的秘密，不宜暴露。
　　所以她选择从裙子下面偷偷摸出了一个头套，然后偷偷套在了头上，这样做坏事会莫名的有安全感……
　　既然做好了拒捕的准备也就没什么好遮掩的了，一把赤红色的刀刃轻而易举的破开了黑色的布料，袭向了包围圈其中的一人！
　　铿！
　　两把刀刃猛然碰撞在了一起，火星乍起，洛璃的身影又退回了原来的位置。
　　其他人只是听见了一声清脆的碰撞声，却无法捕捉到洛璃的身影，两人就像是从未挪动过一般。
　　精密是金属的机械构造打开后，刀刃自皮肤下猛的弹射了出来，像是从手掌背部生长出来的一样。
　　蔓延出了将近三十厘米长。
　　五人开始一同迈步朝着洛璃所在的位置逼近。
　　寂静无声中带着浓郁的杀机。
　　洛璃皱了皱眉头，刚刚的一刀砍向黑衣人的胸膛，但是却被对放用手臂拦了下来。
　　一刀下去只是将他手上的皮肤组织削下来了一块，露出了内部的金属构造，黑色的装甲上闪烁着电光。
　　自己的刀，似乎无法破防？
　　这些守卫力量似乎远比自己想象中的强。
　　自己需要时间，几分钟就好。
　　“等等。”一声少女的呼喊自斗篷下面传了出来。
　　所有人都是一愣，斗篷下面的是个女孩？
　　这和大多数人的幻想都些偏差，这种场景的主角一般不都是狂徒一般的存在吗？
　　怎么会是个女孩子？而且声音还有些可爱。
　　在五人顿住脚步的同时，洛璃第一时间打开了系统空间，想也没想便第一时间打开了抽卡页面。
　　意念疯狂的在页面狂点，如同抽搐一般。
　　一百五十万积分在以一种恐怖的速度减少着，几乎每秒都有两万将近三万的积分消失！
　　视线中几乎被无数翻转的卡片所遮掩，上百近千张带着银辉的卡牌在高速的旋转着，即将露出真容。
　　“你们就不想知道箱子里面的东西去哪了吗？”外界洛璃依然在放出一些子虚乌有的消息试图混淆所有人的视线，并且拖延时间。
　　“我觉得我们可以商谈一下，我可以将她的位置告诉你们。”
　　些时率先点击的卡牌已然结束了翻转动画，露出了真容。
　　后台也出现起了如同流水一般的数据。
　　“恭喜您获得二星卡牌——力量增幅……”
　　“恭喜您获得三星卡牌……”
　　“恭喜您获得一星……”
　　“恭喜您……”
　　所有成长卡近乎全都被洛璃一股脑的点了一遍，不管是力量增幅还是精神增幅。
　　无数卡牌化作金色的齑粉，将洛璃笼罩，由内到外改变着洛璃的筋骨，血肉，灵魂！
　　沐浴在金光之下的洛璃，感觉此时的自己便是这世间唯一的神明，实力的暴涨几乎让她忘却一切。
　　忘却了自己正被数以百计的大口径枪械所瞄准，忘记了正有五个御气境界的机械改造人将自己围困。
　　金色的光点似一个个小精灵一般，融化在了洛璃的血肉与骨骼之中，心脏乃至全身的血管都开始颤抖跳跃了起来。
　　洛璃知道，她即将迎来第二次蜕变。
　　此时的积分只剩下了一百万，将近五十万的积分被洛璃挥霍一空，空间中五百多张成长卡几乎全部都燃烧了起来。
　　双手不觉的高举了起来，像是一个十足的邪教徒。
　　所有人都有些不明所以，但又不敢轻举妄动。
　　在指挥室中负责处理一切事的总指挥通过无人机的检测设备，看着体温急剧上升，能量磁场高速扩张的洛璃下达了命令，“不论死活，带回来见我。”
　　枪械上膛的声音响成一片，蓝色的电光开始在五个黑衣人的身躯上开始跳跃，连接成了一片密集的电网，将洛璃围困在了中央。
　　双手缓缓放下，身体还是持续激变的洛璃隔着斗篷淡淡的道，“现在是我的回合。”
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：昨天出了点事，没更，今天4更。


229破灭
　　五十万积分，一千张卡片，其中将近五百张都是增幅卡。
　　星级各不相同，其中不乏有二星乃至三星的存在，而且数量还不少。
　　几乎超越了先前洛璃所使用的所有卡片的总合！
　　金色的光点还在不断灌入洛璃体内，整个过程还在持续，新陈代谢加快了十数倍不止的洛璃像是一尊灼热的火炉，向周遭释放着惊人的高温。
　　“二星技能卡——炅炎！”
　　一股肉眼可见的黑色火焰开始在赤色的刀身之上蔓延。
　　黑色斗篷下的洛璃向周围发散着惊人的气势。
　　身躯呈弓形，中心下移，小腿力量蓄积，猛然一踏，肉眼可见的气浪夹杂和破碎的石块自脚下荡开。
　　整个宛若一道闪电一般凌空抽射在其中一位黑衣人身上。
　　一身黑色作战服的改造人冰冷的像是一台正真的机械，一只手封档洛璃刀刃的同时，另一手依然探了出去抓向洛璃的腹部，五指中利刃延展开来。
　　绝对的理性以及超强的反应能力让他可以在任何情况下都保持着绝对的冷静。
　　双剑微触，洛璃剑上的火焰第一时间便将剑刃处腐蚀出了一块缺口，说是火焰，但效果却比强酸来的更为猛烈！
　　看似来势汹汹的一剑其实并没有多少力道，轻轻一压，借着黑衣人的剑身做为支点凌空一个后空翻，躲过了剩余四人的追击。
　　轻而易举的脱离了蓝色电网形成的包围圈。
　　半空中的火力压制与不远处的大口径枪械也一同开火，似乎全然不顾他们还身处在闹市区。
　　身躯于半空中飞扬，橘色的火焰带着灼热的特特弹头在空气中滑过一道瑰丽的轨迹。
　　从洛璃的发间擦过，带下了几根凌乱而纤长的发丝。
　　身形落下的瞬间，暴走的身体机能便再次启动，像是一台灌满了燃油的已经预热完毕的超跑发动机，赤色的金属之下隐藏的是令人惊叹的马力。
　　半空中的无人机尝试着锁定着洛璃的身躯，刺眼的火焰自它身下悬挂的小型机炮中，疯狂倾泄！
　　十几台无人机一同涉及直接形成了一片交叉的火力网，几乎让洛璃所在的那片区域完全覆盖。
　　但洛璃比子弹更快，肉身再次突破极限的洛璃用前所未有的速度行进着，哪怕是这些时速每秒上千米的子弹对她来说也是相对静止一般的存在。
　　身体的速度甚至更要超出神经半步，以超越人类极限的速度在半空中扭动着柔韧的身躯，做出了让人无法想象的规避动作。
　　整个进化过程还在继续，每一秒她的实力都在不断的增强！
　　卡片依然在不断破碎与爆裂，像是无数的溪流，终究都会汇向那条壮观的金色河流。
　　一道寒芒几乎在同一时间从十数台无人机面前闪过！
　　在洛璃身躯落地半秒后，半空中才爆发出了恢宏的火光以及惊人的爆炸。
　　黑色的音锥再起，转瞬间再度消失的洛璃像是一尊收割一切的死神，一身披风被劲风拉扯的笔直，如同一块钢板。
　　一个跳跃，便直接破入了半空，数倍与音速的洛璃已然可以踩踏着空气一路狂飙。
　　火焰、爆炸几乎一刻也没有停歇过，当众人反应过来的时候，此时的洛璃依然步入了天穹，带着惊人的声势朝着不远处的那栋摩天大楼行去。
　　五人对视一眼，脚下和掌心处的出现了几个孔洞，炙白的火焰喷射而出，强大的动能拖拽着他们沉重的身躯离开的地面，追逐着洛璃的步伐。
　　其他人几乎还没反应过来，一切似乎就已经结束了，整个脱逃过程不过三秒而已。
　　一时间不少人都拿出了刚刚拍摄的照片以及视频，开始第一时间在网络上进行发布。
　　想将第一手热门的消息抛到网上，来引起更多人的关注。
　　人类总是一群喜欢看热闹，并且不嫌事大的生物，古代看午门斩首是这样，现代围观跳楼也是相同。
　　而这场追击亦然是如此。
　　在洛璃与五个黑衣人消失的同一时间，一个隐匿在黑暗中的舞女同样也悄悄的跟了上去。
　　六人一追五追，空气的爆鸣与引擎的破空声掠过长空，惊的无数人仰头上观，但却什么也没看到。
　　金色的河流已经有将近一半注入了洛璃的身体之中，身体再次出现了上一次蜕变才有的反应，心脏如同战鼓般剧烈的鼓动着，远远就听到声响。
　　带动着鲜血，骨髓，筋膜一同颤动，让人怀疑下一刻洛璃的整个身躯都会面临解体的危险。
　　在那处摩天大楼的顶端洛璃缓缓停下的下来，身后的五个黑衣人也再次形成了一个包围圈。
　　将洛璃包绕在中心。
　　蓝色激荡的电流夹杂着锋利的金属刀刃朝着洛璃一同袭来，像是一场暴雨，要让洛璃凋零在此地。
　　染着灼灼黑炎的村正依然成为了一把魔刀，带着五人无法分析揣测的能量。只是轻轻一触便强行将他们手中强化金属所构造的利刃削成了两段。
　　随手一击半空中便多出了个闪烁着电火花的机械手掌，裹着一层薄薄的黑炎。
　　像是六道电光穿插在一起，但洛璃的速度与力量却将他们完全碾压，没一次碰撞总能在他们的身上带出点零件。
　　黑色的火焰愈发的汹涌，体内暴走的力量也愈发的无处安放，整个黑色的斗篷都被火焰所环绕，像是炼狱中行走的恶魔。
　　带着让人根本无从躲闪的速度从其中一位黑衣人身躯中穿过。
　　刹那间便出现在了他的身后，剧烈的爆炸声夹杂的蓝色的电光在身后闪耀，已然一刀被削成废铁的改造人，伤口中喷薄着莫名的荧光液体，在一层薄膜一般的黑色火焰下迅速的腐化成了一团金属残渣。
　　碾压级的力量让他们彻底放弃了这一次的抓捕行动，开始尝试着从洛璃的手中逃离。
　　在朦胧的灰色烟雾与数十颗小型飞弹的掩饰下，四团黑色的火焰在这处摩天大楼之上升腾，爆裂，而后破碎。
　　像是一场盛大的篝火晚会亦或是某个邪神的祭典。


230激变
　　轻身一跃，直直的从百层高的大厦跳下，黑色的斗篷翻飞，在半空中几次轻踏，宛若蜻蜓点水一般，趁着浓郁的夜色与迷乱的灯光消失在了暗淡的长空中。
　　此时刚才发生的爆炸的街区上，警官们封锁了现场，开始处理特别执行部留下的烂摊子。
　　不少警官带着白手套拿着镊子在弥漫着火药气息的爆炸场地中翻找着什么。
　　十数分钟后，一个警官站起身喊道，“我找到了！”
　　闪烁的银光的镊子中夹着一截断裂的长发……
　　指挥室中，一群人正在围绕着一线所上传的数据进行着研究。
　　一位研究院拿着一份报告走到了指挥官面前道，“那个黑袍人的资料整理出来了。”
　　“念。”隐匿在黑暗中的男人冷冷的道，淡漠的声音能让人联想到西伯利亚的寒冬。
　　“是。”研究员有些诚惶诚恐的念道，“根据她所遗留下的所有痕迹和我们热能器材扫描的结果可以得出。
　　黑袍人的真实性别应该是女性，身高160厘米，体重42.3公斤，声音相对稚嫩，年龄在十五岁到二十五岁之间。
　　三围分布是90.3，53.2，82.1……
　　实力介于御气境与凝气境之间，似乎掌握着某种极强的门法，可以在短时间内抬高自身境界，大幅度提升实力，极度危险！”
　　“她的真实公民身份呢？”男子问道。
　　“我们调查与走访她所留下的一切数据，发现她曾经用一张来自其他星域的身份卡，在身份登陆仪器上进行过扫描。
　　幸运的是我们成功破译出了那段扫描失败的信息。
　　她就是一两天安澜星盛典结束后失踪的青年一代最强者，洛璃。”
　　研究员说着呈上了一份印刻着洛璃照片的身份资料。
　　“需要发布悬赏通告吗？”研究员小心翼翼的询问道。
　　男子看着照片上做着鬼脸表情的洛璃笑了笑道，“不用，暗中抓捕就好，三天内把她带到我的面前，要活的。”
　　“那尤莱亚之泪怎么办，这可是上面交代下来的展品……”
　　“那只是个假货，是用来钓鱼的。”男子随意的道，“就像是那些历史悠久的博物馆，从来不会将那些价值连城的真迹摆在这些愚昧无知的普通人面前，真正的宝物从来都是封锁在地下十数米的地下金库中。”
　　“只不过这次我们似乎钓到了一只小美人鱼。”
　　……
　　另一边，一栋废弃的建筑之中，整栋建筑都处在摇摇欲坠的即将垮塌的状态，这是一栋危楼，哪怕是流浪汉也不会选择这么一处地方做为住处。
　　相比于于这栋要命的危楼他们更倾向于桥底、广场，亦或是道路的两旁。
　　但洛璃却不在意这些，她需要的只是一个绝对安静的地方，而这一栋矗立在城市边缘的危楼，正最好的选择。
　　确定整个楼层不存在任何活物后，洛璃直接坐在了还未填充粉刷，满是灰土与残渣的水泥地上。
　　开始调整体内暴走的气血。
　　一直卡在蜕变边缘的她就像是一颗炸弹，如果无法消耗那些积蓄的进化之力，这些力量就会将她自己炸成粉碎。
　　盘膝而坐，丹田内入江河一般的灵力开始对暴走的力量进行镇压，让一切重归正轨。
　　但一切似乎来的比洛璃想象中的更为猛烈，身躯上升腾的高温丝毫得不到降低。
　　疯狂鼓动的心脏像是一面鼓，让人怀疑这面鼓随时都会因为过于暴躁的力量炸开。
　　几乎是刚刚停下来，皮肤下边开始涌出鲜红的血珠，然后又在高温的升腾下变成坚硬的血痂将衣物与皮肤粘合在一起。
　　但这还只是开始，狂躁的力量像是要将洛璃整个人都击成粉碎，很快第一根骨头便出现了裂痕，而后猛然炸开。
　　强烈的疼痛让洛璃直接倒在了地面上，不断的大口的喘息着，压抑着自己不会因此发出悲鸣。
　　但这一切都是徒劳无功的，紧接着第二根，第三根，所有的骨骼全部都像是爆竹烟花一般，碎成了残渣，强烈的疼痛甚至一度让洛璃陷入了昏厥。
　　但每每陷入昏厥下一次的剧痛又会让她重新清醒过来，立身在破灭与重生的边缘，身躯在走向毁灭的同时，也焕发着极其浓郁的生机。
　　这些生机保证了洛璃哪怕已经失去了绝大部分的骨骼，依然可以保持着存活的状态，皮肉上开始出现裂口，将那些破碎的骨头渣从身体中排挤出去。
　　赤色的骨骼在先前的位置以一种惊人的速度重生着，要重新将瘫软的身躯支撑起来。
　　指甲，毛发，都一同开始脱落，皮肤之下也开始重新生出一层更为坚韧的膜，开始自内而外将那层老皮顶替掉。
　　洛璃已经不知道着到底算是什么程度的蜕变了，哪怕是生物进化变异也远没有这么夸张，连同骨骼都要进行更换。
　　几乎油尽灯枯的身躯，在金色光点的注入下再次焕发了生机，宛若枯木逢春一般。
　　整个过程很是漫长，漫长到简直无法想象，沉溺在痛苦中的洛璃的意识已经陷入了一种模糊的状态。
　　任由身体产生着新的变化。
　　现在的她处在有史以来最为柔弱的状态，哪怕是一个小孩子都可以将她之置于死地。
　　干瘪瘫软的身躯开始重新鼓胀，那是新的骨骼在不断生长，身躯上的伤口自动愈合，体内近乎流尽的血液在新的骨髓的催生下开始在坚韧的血管中重新流淌。
　　干裂破碎的皮肤混合着黑红色的血痂与骨渣从身躯上脱落，连带着白裙与早已到达极限的黑袍一同破碎。
　　重新恢复生机的洛璃缓缓坐了起来，丰盈的身躯上带着最上等的白玉的光彩。
　　血液中带有点点金光，眸中的神采逼人，一身衣物早已在剧烈的高温与激变的侵袭破碎成了残渣，如同地上残留的那一堆残渣一般。
　　只是轻轻起身，便化作了碎屑，在风的带动下吹向了远方。
　　浑身上下只有一件蓝白胖次的洛璃独自矗立在那一轮朦胧的月色下，一抹月色将她照的通明如水。


231邀请
　　五十万积分，将近五百张强化卡再次将洛璃的实力推向了另一个高峰。
　　哪怕境界还是停留在化气境，但此时的洛璃已经可以在御气境横行了，哪怕对上凝气她也丝耗无惧。
　　肉身凝实，灵气流走间肌肤散发着莹莹的光，透过光隐隐可以看见几乎通透的皮肉与玉色的骨骼。
　　传说中的冰肌玉骨大扺也不过如此了。
　　不是天仙却胜似天仙，一举一动中都带着一种飘渺悠然的仙气，让人惧怕下一秒就要化作一阵光羽，飞升仙界。
　　识海浩瀚，扩张了数倍，就连玉台上的小人也更清晰凝实了几分。
　　五官相比先前也更精致了少许，童稚中夹杂了一些说不清道不明的气质，只是看上一眼就能勾起人心中的魔鬼，想要尽可能的将她霸占。
　　夜风拂过洛璃的身躯，已经垂到臀部的发丝轻轻飘摇着。
　　玉体无暇，月色之下自有一番韵味。
　　但是着并不代表她有暴露癖，抬手取出了一条蓝白色的bra，在里衣配色的搭配上，洛璃总是有着自己的固执，必须要同色才好。
　　有时候有想过，这条永远不会脏的储存装备要是可以自己变换款式就好了，黑的、粉的、白的、蕾丝的……
　　都是她喜欢的款式。
　　犹豫了片刻后，她又取出了一件贴身的战斗衣，与一部叫做杀戮都市的电影中的战斗服有些相似，科幻感十足。
　　总觉得这件衣服和这里的风格比较相匹配。
　　然后又取出了一件新的斗篷披在身上，只露出了半截下巴在外面。
　　随手激活了一张一星火系技能卡，轻轻一扬，一蓬火焰便缠上了那一片堆积在一起的碎骨、衣物、毛发。
　　空气中散发着蛋白质燃烧后特有焦臭。
　　立身与火焰旁，轻轻对屋内空旷寂静的漆黑道，“出来吧，我知道你在哪。”
　　鞋底与碎石沙砾接触的声音在这间本应该无人的危楼中出现，一道身穿夜行衣的人影自房间的角落迈着猫步缓缓走出。
　　正是先前将箱子扔给洛璃的那个猫女郎。
　　洛璃的瞳孔骤然便放大了几分，火焰突兀的一阵颤动。
　　洛璃瞬息间便消失在了原地，来到了猫女郎所在的位置，裹着胶衣的五指紧紧的擒住了她的脖颈，轻轻的将她提了起来。
　　清冷的声线中带着几丝意外，“你还敢出现在我面前？不怕我杀了你吗？”
　　平白无辜被扣上一顶黑锅，要不是自己实力够强现在估计已经落到那些仿真改造人手里了，天知道会自己遭遇些什么。
　　洛璃觉得现在拧断她的脖子也一点都不为过。
　　“你……可以杀了我泄愤…但是这样的话，你……什么也……得不到。”被掐住脖颈的猫女郎挣扎着断断续续的说道。
　　“那不杀你，我又能得到什么呢？”像是一只在戏耍老鼠的猫，洛璃很是随意的道。
　　“放我下来……我说。”
　　指掌轻轻松开，被举起的猫女郎狼狈的跌落在了地上。
　　活动着自己因为巨力差点断裂的颈骨。
　　“谢谢。”猫女郎对洛璃道。
　　“谢我干什么，或许着只能稍稍延缓你的死期。”洛璃对此表示混不在意，她只是好奇是什么理由驱使着这个看起来很灵敏的女人跑到自己面前送死。
　　还是她认为这对自己来说是一场小麻烦？自己并不会在意？
　　“谢谢你给我辩解的机会。”猫女郎起身道。
　　“对于先前的那件事我在这里对你表示歉意，我没想到事情会发展成那样，那只是我的一个恶作剧而已。”
　　“你的恶作剧引来了五个御气境的铁疙瘩和十几台装有轻型机炮的无人机，还有几辆警车以及十几位警察。
　　而他们差点要了我的命。”洛璃冷漠的打断道。
　　“我……”
　　“你最好给我一个合适的理由，不然就准备以死谢罪吧。
　　虽然杀人并不能给我来到什么实质性的东西，甚至还会平白让我沾上血腥，让我感觉到恶心上半天。
　　但是我觉得如果这样能够除去你这样一个祸害一般的存在，还是很有意义的。”洛璃冷冷的说道。
　　“我可以给予您一个合法的身份。”似乎是感觉到了杀意的存在，猫女郎主动变换了自己的称谓，放低了自己的姿态。
　　“不够。”
　　身份固然重要，但是还难不倒洛璃，只要她想要，也不过是花费点精力的事情而已。
　　“我可以将我所拥有的财富分给您一半。”
　　“我不稀罕。”
　　拥有一颗星球资源的洛璃，如果可以的话她甚至可以将整个天守神朝购买下来，一个盗贼的积蓄她还真不放在眼里。
　　“我……有人脉，有关系网，这里一片地下场所的基本上我都认识，有什么事我都可以帮上一些忙。”
　　洛璃沉默了。
　　猫女郎已经快绝望了。
　　自己到底是那根筋搭错了，竟然想跑到这里来说服这个家伙加入自己的团队，现在人没说服，命马上就没了。
　　“有情报网吗？”洛璃第一次透露出了自己的需求。
　　“有，有的！”像是抓住了最后一根救命稻草，猫女郎连忙道。
　　洛璃来到这里的客观目的就是寻找那个臭弟弟遗留下的第二处宝藏，主观目的……是不想来。
　　不过既然来都来了，就这么直接走了，又好像有点不合适，不过想要寻找宝藏，从某中角度上来说，现在的她的确需要一处居所，一个身份，还有一张情报网和关系网，用于调查。
　　现在这个猫女郎就像是一个送来的枕头，但是先前却被这个枕头狠狠的来了一下，差点给她砸掉了半条命。
　　所以她现在有两个选择，一，将这个枕头撕成两半泄愤，二，用这个枕头睡觉。
　　“刚刚我在进行蜕变的时候，你应该全都看到了吧？”
　　“嗯。”猫女郎点了点头道。
　　“为什么不来杀我？”
　　“……因为您实力与美貌并存？”猫女郎用蹩脚的手法夸赞着。
　　“如果那个时候你过来袭击我的话，我就可以顺理成章的杀了你了，就不用这么纠结了。”洛璃平静的说出了一句让猫女郎冷汗直矛的话，这是得是杀心多重啊……
　　在进入这栋楼的时候，她就用精神力封锁了整栋楼，但凡有人进入她都能第一时间发现。
　　如果当时猫女郎真的趁虚而入的话，洛璃会第一时间激活那张升星卡，让她体会一下四星技能卡的威力。
　　“你来这里既然不是为了杀我，斩草除根，那也到底是为了什么呢？”
　　“我想邀请您加入我的团队。”
　　“为什么选了我？”
　　“因为我觉得……我们是同一种人。”
　　……………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《鬼畜魔王》
　　简介：沃尔特，17岁，穿越者，渴望平静的生活，没有任何不良嗜好。
　　但...
　　古怪的预言，崩坏的国度，魔法师们的密谋，奇怪的梦境...
　　在那离奇的现实之下，隐藏着汹涌的乱流，以及一个有关爱情，希望，人类与抉择的故事。
　　生于爆炸，终于热寂。
　　仅此而已。


232魔教中人
　　“那是你觉得。”洛璃开口拒绝道，“你太菜了，不配和我为伍。”
　　“……”
　　一句把猫女郎剩下煽情的话全部堵在了嘴里，一脸懵逼的看着洛璃。
　　翻脸这么快的吗？
　　就不能让人把理由说完再拒绝吗？
　　气氛有些僵硬。
　　洛璃摸着下巴，上下打量着这个女人，身材还行就是胸有点小，脸蛋马马虎虎，一头干净利落的渐变色的齐肩短发。
　　看起来很酷，像是一个冷酷的女sha手，总是穿着性感的红色吊带裙踩着水晶高跟鞋，在与目标缠绵的时候吐出嘴里的刀片。
　　现在的她则瘫坐在灰尘中，像是一只落了难的老鼠，无处不透露着狼狈。
　　说来也是有趣，这个女人坑了自己一笔之后，不但没有躲到天涯海角，竟然特意蹦跶到了自己面前，还想拉自己入伙？
　　想法实在是有些天真。
　　也不知道她哪来的自信可以让自己这个与她只有过一面之缘的仇人原谅她的。
　　是她自认为她拥有让所有人跪服的人格魅力，还是主角才拥有的天选气运？
　　说实话洛璃还是有些生气的，若不是因为她自己又怎么可能突然遭遇如此凶险的一场战斗，落得现在这幅下场，深陷囹圄。
　　平白的被卷进了一个与她毫不相干的漩涡。
　　但这种怒气还不足以让她去亲手一个人置于死地。
　　除去刚刚那五个铁疙瘩以外，洛璃这辈子还没有sha过谁，她觉得自己没必要在这个女人身上破戒。
　　洛璃的眼神让猫女郎有些惶恐，她能切实的感觉到洛璃的sha意和冰冷的眸光，就像是……一只在审视着猎物的大型食肉猛兽。
　　她后悔了，真的后悔了，但是她不敢逃。
　　先前洛璃已经在所有人面前展现出了碾压级的实力，哪怕是御气境的合成战士，在她那把燃烧着黑炎的红刀之下也不过是一合之敌。
　　自己的身躯可比不上那些高强度金属所制造的机械装甲。
　　内心隐隐有一种觉悟，只要自己敢逃，就一定会死……
　　只是不到半分钟的时间却让她觉得度过了千年那么久。
　　死亡并不可怕，可怕的是死亡前的等待，那种心如乱麻，那种发自心底的无力感，足以让心智不坚的人精神崩溃。
　　“算了……我不sha你。”洛璃突兀的道。
　　一种如释重负的轻松从心底蔓延开来，紧绷的那个弦一下子就松开了，那种舒适感和安稳的感觉差点让她直接原地昏迷过去。
　　摘下来帽兜，蹲下了将身体与她放在了同一高度。
　　猫女郎愣住了，这是怎样的一幅容颜。
　　哪怕是天守神教最为顶级的雕刻师也无法雕琢出一张如此精致的面庞，稚气和妩媚完美的夹杂在了一起，只是看上一眼就不由的让人的呼吸凝滞片刻，心跳加速。
　　像是怕惊扰了这份惊心动魄的美。
　　而且她比自己想象中的更要年轻……
　　“不过，死罪可免，但是活罪难逃。”洛璃摇着指食道。
　　猫女郎还没有从那份惊心动魄的美中脱身，洛璃已经抬起了自己的双手，在自己的身前比了一个心。
　　七情邪典中的第一个招式，被洛璃命名为比心。
　　对目标使用后，目光会对洛璃产生极为猛烈的爱意，深陷其中无法自拔，会对洛璃所有的话言听计从，哪怕被洛璃亲手sha死，内心依然会深爱着洛璃。
　　简直是忠贞不渝，感天动地的爱恋。
　　除非洛璃主动解除这种影响，不然这个术就会一直持续下去。
　　当然也有限制，每次“比心”只能对一个人进行释放，而且必须要成功做出比心的动作。
　　猫女郎的视线出现了恍惚，双眸中带着似水的柔情，简直可以把洛璃直接腻死在里面。
　　两人就这么大眼瞪小眼的看了半天，思索了片刻后洛璃对猫女郎道，“让我康康你的发育怎么样。”
　　“嗯……”猫女郎面色羞红的点了点头，然后就准备当着洛璃的面脱下她那一身夜行衣。
　　“等等。”洛璃抬手制止道，“不用脱衣服。”
　　然后神色自若的将手放在了猫女郎的胸前，想要仔细检查检查，但是又怕被封书，想了想还是放弃了。
　　不过发育的确不错，至少手感没得说。
　　洛璃觉得奈子绝对是这世间手感最好的东西之一，它不只是一团脂肪，更是一种信仰！
　　猫女郎的也有C左右了，说是小只是和洛璃那她的和自己的相对比而已，毕竟洛璃自己的是D+嘛。
　　猫女郎的脸庞已经羞的可以滴出水了，但依然不敢反抗，任由洛璃的一双小手肆意作恶。
　　数分钟后洛璃才放过了这个形骸放荡的女人，竟然大晚上穿着夜行衣到处跑，自己给予惩戒也是应该的，对应该的。
　　而此时的猫女郎已经瘫软成了一只小猫咪，倒在满是碎石和沙土的地面上，狼狈不堪的喘息着。
　　“起来吧。”洛璃对已经变成工具人的猫女郎下达了第二个命令。
　　猫女郎只好挣扎着疲惫的身躯，从地上缓缓站起。
　　但是洛璃只有一米六，一米七还多的猫女郎要比她高上一小截，这让洛璃必须要抬起头才能和她对话，洛璃感觉地位受到了挑衅。
　　于是又道，“蹲下。”
　　猫女郎只好再次蹲了下去，依然没有一点怨言，对于她来说，听到洛璃的声音便是一种莫大的宠幸。
　　哪怕洛璃让她滚，她也会一脸幸福的对周围的所有人喊到，“听到没有，女神让我滚，女神竟然开口和我说话了，哈哈哈……”
　　然后开心的在地上滚起来。
　　洛璃很是满意的对猫女郎道，“你叫什么名字？”
　　“夏瑶。”
　　“名字不错。”洛璃夸奖道。
　　“谢谢。”
　　“那以后我就叫你瑶瑶吧，平时你就喊我洛璃，我们两个人独处的时候，你就喊我……”
　　“喊我主人。”洛璃有些恶趣味的道。
　　“知道了，主人。”夏瑶很是听话的道。
　　看现在这个情况……就差在她脖子上拴上一根绳索带上一个狗牌了。
　　猛然间洛璃突然觉得，自己好像个魔教中人啊……
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：想把sha换成鲨的，但是太过于沙雕，用拼音代替吧……


233岂不是更好
　　这种蛊惑人心，然后再让对方成为自己工具人的做法，不是那些魔教众人常用的吗？
　　洛璃突然感觉自己有点坏，自己是个坏孩子。
　　不过问题不大，等自己把这个女人的剩余价值压榨的差不多的时候，就会放她走的，又不会伤她的性命，只是当一段时间工具人而已。
　　算是对她的惩戒吧，在这个世界上，所有人都要为自己所犯下的负责，去偿还，谁也不例外。
　　就像是自己砍翻了那五个铁疙瘩一定会被人追捕，夏瑶拿自己当垫脚石就会被自己当成奴仆一样。
　　没有谁可以为谁袒护并且不负责，哪怕是几岁大的孩子也是如此。
　　处理完枕头问题后，洛璃便下达了命令，让夏瑶按照自己先前的计划执行，只要还记得自己是她的主人就行了。
　　眼中重新恢复灵性的夏瑶欣喜的对洛璃道，“那就是代表主人你答应加入我们了？”
　　洛璃嘴角勾起了一个不可察觉的弧度道，“嗯。”
　　在夏瑶的带领下两人离开了这栋危楼，两人再次来到了繁华的街区，两个人都披上了同款的斗篷。
　　像是准备聚众举行仪式的邪教徒。
　　霓虹灯在夜色下闪耀，无处不在的晶面显示屏和广告是这里最具有特色的产物。
　　灰色凌乱的街道与绚烂的灯光总是能勾起人心中别样的欲望，就像是酒吧与某些红色街区一样。
　　破败中隐匿着繁华。
　　晚上街道上的人很多，他们大多都穿着简单的衣物留着风格各异的发型，非主流杀马特在这里几乎已经成为了一种常态，并且为所有人所认同。
　　不少路人的身上的纹着纹身，带着机械改装后的痕迹，比如铆钉亦或是暴露在外的金属外壳。
　　这些元素让这里更像是一片充满了罪恶与暴力的都市。
　　两人的打扮有些另类，披着一身黑色的斗篷，哪怕是放在一群另类中也一样看起来很古怪。
　　几乎所有路人在路过的时候都会多看上两眼，只能凭借着半截漂亮的下巴和斗篷下凹凸有致的身躯判断出，这是两个女人，而且是姿色不错的女人，但碍于她们的着装，也没人敢上来招惹。
　　还没走出几步，洛璃就看到了一家修理店铺门前被警察拉上了蓝白色的隔离带。
　　正有人用专业的成像仪器复原案发现场所，两个凭空生成的蓝色光影在接触之后无声的扭打在了一起。
　　看到洛璃放缓了脚步，夏瑶在一旁贴心的解释道，“犯罪是这里最常见的事情，几乎每天晚上这座城市中都会出现十起这样的枪杀案，每天都会有十几日在这个城市蒸发，然后出现在第二天清晨的垃圾车里，随同那些垃圾一同被分解压缩。”
　　洛璃挪开了自己的视线，随意的对夏瑶道，“为什么这里的犯罪率会这么高？就没人管吗？”
　　“高吗？”夏瑶似乎对于洛璃的话有些意外，“相比于几十年前，这里的犯罪行为已经收敛很多了，至少没人干明目张胆的在大街上枪杀或是抢劫，管理的话，财团也曾想过治理，但是每次都因为这里面牵扯的事情实在是太多了，迫不得已放弃了。
　　转而和那些地下组织达成了协议，形成了一套潜规则，只要不触犯那些财团的底线，他们就不会深纠。”
　　“像这种行为也是合法的吗？”洛璃指这一家大门敞开的枪械店道，店铺里面摆满了各式各样的枪械和武器，洛璃甚至看到了一台重型机枪和RPG的存在。
　　“这些东西也只能算是防身用的而已，没人会在意这些小玩具。”
　　“……”
　　“用单兵火箭筒防身吗……”洛璃有些无语的道。
　　“那种东西多半是供应给当地的黑帮或是一些地下组织的，不过这些东西都只能算是初级的，至少这种东西对你我都无法造成多少有效的伤害，不是吗？”
　　洛璃想了想好像也没什么毛病，进入御气境后，通常就可以临近一倍音速，稍作突破音障。
　　虽然快不过子弹，但是却可以在被子弹击中之前进行小幅度的躲闪。
　　像洛璃这种进行过两次肉身蜕变的存在已经可以达到五倍音速甚至更高一层次了，丝毫不逊色部分战斗机。
　　完全可以做到比子弹更快，徒手拿捏子弹。
　　至于RPG也只能算是大号的烟花。
　　“真正的好东西绝大多数人都是接触不到的，他们都隐匿在普通人看不到的地方，那些东西才是真正可以对于我们这些修行者造成杀伤的东西。”
　　夏瑶伸出了自己的手臂，下一刻光洁小臂便猛然裂开了一条缝隙，露出了其中机械装甲的结构，一把银色的利刃猛的从中弹了出来。
　　锋利无比，刀身甚至可以当做一面镜子使用。
　　“MK541号金属制成的刀刃，可以轻松切断这个世界上绝大多数的合金，一般用作制造高等级机械的武器装备。
　　刀身涂有浓缩神经麻痹毒素，只需要一刀就能让普通和的御气修者丧失战斗力。”
　　洛璃有些好奇的用手指在刀身上弹了弹，然后才发现夏瑶的整只手臂似乎都是由金属改造而成的，只是外面带着一层仿生构造的皮肤。
　　“为什么要把身体改装成这样？不疼吗？”洛璃有些无法理解这些人的做法。
　　“不疼，改装之后可以有效的提升战斗力，这对于我们这些刀口舔血的人来说，牺牲要远大于所获得的。”
　　“这样会影响修为进境的。”洛璃忍不住道。
　　“不会，只要不触碰五脏，肢体上的改造并不会对于修炼造成多大的影响。
　　甚至有部分极端的修行者会将自己的四肢全部替换成高等级的金属装甲，用来提升自己的实力。”
　　“……”
　　“那这些机械肢体可以自己拿掉吗？”
　　“可以，但是那样会让使用者失去所有行动能力的。”夏瑶收回了手臂上的刀刃。
　　嘶……
　　洛璃倒吸了一口凉气，然后有些莫名其妙的说了一句，“那样岂不是更好？”
　　……


234 标题君请假了
　　夏瑶似乎有些无法理解洛璃的话，有些迷惑的道，“我只改造了我的左手小臂部分，如果主人你喜欢的话，我可以把剩下的三条肢体全部进行改造。”
　　“别了……”洛璃连忙摆手道，这实在有些太过禁忌了，卓实让人无法接受。
　　“嗯……只要主人你需要，我随时都可以变成主人你喜欢的样子。”夏瑶有些羞怯的道，像是一个在恋人面前表达爱意的怀春少女。
　　洛璃有些头皮发麻，七情邪典的力量的确强大，基本上从未失手过，但这种效果实在有些太过于迷惑。
　　洛璃很是敷衍的嗯了两声。
　　两人来到了一处酒吧中。
　　桃色的灯光下，几个身材极好着片缕的舞女正在高台上的金属杆上肆意的扭动着自己的腰肢，播撒着雌性荷尔蒙。
　　对着下方的肌肉猛男卖着笑。
　　弥漫着一种旖旎的气氛，舞池下方来寻找肉体与心灵双重慰藉的男男女女们则混杂在一起，喝着啤酒，有说有笑的聊着。
　　聊到尽兴出索性便拥抱在了一起，亲吻了起来，男方草草的扔下了一张大面额的钞票充当酒钱和小费，然后便搂着女孩的身躯，朝着一旁的隔间走去。
　　这些全都被洛璃看在眼里，不过她已经快习惯了，整个城市都是如此，充满这种少儿不宜的元素。
　　和她的画风偏差有些巨大，若说她是九天来的仙女，这里便是一片恶魔聚集的地狱。
　　无视了路人的目光，两人直接来到了酒吧后台，与机械人洒保擦肩而过，通过满是涂鸦的房门，听着房间中剧烈的喘息。
　　夏瑶取出了一张卡片，轻轻在一处不起眼的缝隙中划过，凌乱的砖墙上骤然出现了一条缝隙。
　　然后缓缓挪开，露出了一部电梯。
　　电梯里没有任何的按钮，只有着银灰色的铁皮和炽白的照明灯。
　　夏瑶率先迈入，洛璃随后跟上，每每乘坐这种封闭式的电梯时都会让她感觉自己身处在一个狭小的牢笼中，莫名的没有安全感。
　　好在电梯下行很快，当电梯打开的时候，洛璃发现自己已经来到了一处全新的地界。
　　同样是暗无天日，同样是人潮熙熙攘攘，但这里相比于地上，显然要更为繁华。
　　夏瑶脸上露出了释然的表情，像是归家的少女一般，摘下了自己的帽兜。
　　继续在前面带路。
　　沿途上不时便有人对着夏瑶招手打招呼，并且称呼她为紫玫瑰。
　　“瞧瞧是谁回来了，紫玫瑰有空来我这里喝一杯。”
　　“听说你们这次干了一票大的，连保安公司都杀退了，不来庆贺一下吗？”
　　“玫瑰越来越漂亮了。”
　　……
　　洛璃在一旁默不出声的看着夏瑶笑着对两旁店铺中的老熟人打着招呼。
　　突然有些羡慕她了，羡慕她有这么多认识的人，羡慕她有这么多朋友，而身在异地的自己，却只是孤身一人。
　　“紫玫瑰这个名字谁给你取的。”洛璃问道。
　　夏瑶撩了撩自己干净利落的紫色短发道，“我自己取的，主人喜欢吗？”
　　“土到家里去了。”洛璃低着头吐槽了一句。
　　“主人不喜欢的话……我可以改。”夏瑶有些诚惶诚恐的道，继续扮演者自己终极舔狗的角色。
　　“……”
　　思索片刻后洛璃对夏瑶道，“明天把头发染成黑色，改叫黑玫瑰。”
　　“好的主人。”
　　对于洛璃满是槽点的答复夏瑶甚至没有任何抗拒的情绪出现，不免让洛璃感觉有些无趣。
　　被术所操控的夏瑶就像是一个布娃娃，任凭洛璃差遣，哪怕当洛璃心情不好想要欺负一下她的时候，她也会笑着凑过来让洛璃随便欺负。
　　简直没有任何成就感，还会生出一种罪恶的感觉。
　　“算了……不用染黑了，你自己喜欢就好。”洛璃突然闷闷的道。
　　“主人说什么就是什么。”夏瑶依然机械式的回复道。
　　洛璃只能无奈的叹了一口气，希翼着自己早点能够得到第二处秘藏，然后离开这个鬼地方。
　　夏瑶带着洛璃走进了一所名为Killer的俱乐部，刚进俱乐部便拍着手呼喊着所有人道，“大家过来，我给大家介绍一下我们俱乐部的新成员。”
　　盘踞在俱乐部的几只大小猫立刻行动了起来。
　　一个头发如飘飞蓬草的眼镜男，还有一个画着浓妆的小太妹，以及一个身高将近两米的肌肉猛男。
　　让洛璃大为感叹，果然是物以类聚人以群分，这个夏瑶的队友果然有都不是正常人，至少看起来一点都不像。
　　“这是我今天拉进组织的新成员，大家应该也看到网上那段视频了吧，里面的那个身穿黑袍的人就是她，一以敌五全灭。”
　　“你好，我叫钟晨。”身高两米的大汉第一个对洛璃伸出了手掌，洛璃只能勉强看到他的胸膛位置，巨大的身高差更显现的洛璃的娇小。
　　哪怕披着一身臃肿的黑袍都不行。
　　洛璃只好伸出了自己小了好几码的手掌，象征性的握握手，让钟晨有些惊异，很难想象这么娇小的一个女孩子身躯中竟然隐藏着可以放翻他们所有人的力量。
　　眼睛男和小太妹就显的冷淡的多了，只是站在原地自我介绍了一遍。
　　“我叫张鱼片，你叫我鱼片就行了，负责小队里的策划，以及装备研发。”眼镜男打着哈欠道。
　　“我叫陆梦里，负责情报收集打探。”小太妹好奇的打量着隐藏在黑袍下的洛璃，“姐姐你不把帽兜取下来吗？”
　　闻声，洛璃犹豫了片刻轻轻的将自己的帽兜摘了下来。
　　空气出现了短暂的凝固，蜕变之后的容颜相比先前的杀伤力显然增长了不少。
　　显然都被洛璃的惊为人天的气质狠狠的震慑了一下。
　　然后洛璃有把斗篷摘了下来，黑色的紧身胶衣一下子就暴露在了空气中。
　　一时间皆是倒吸凉气的声音。
　　嘶……
　　后台积分一连爆出了几个高额的积分。
　　来自钟晨的欲念值+538……
　　来自张鱼片的欲念值+684……
　　来自陆梦里的欲念值+233……
　　……


235富人区
　　黑色的紧身胶衣紧紧的贴在凹凸有致的身躯上，有些紧绷。
　　巨大的信仰让人简直挪不开眼睛。
　　因为胶衣材质反光的原因，更莫名的带着一种禁忌的味道。
　　图片.jpg
　　张鱼片一边目不转睛的盯着，随着呼吸轻颤的人心，一边捂住了陆梦里的眼睛，“别看，会硬。”
　　陆梦里：“……”
　　钟晨直白对洛璃问道，“洛璃小姐有男朋友吗？没有的话可以考虑一下在下。”
　　“为什么呢？”洛璃歪着脑袋问道。
　　“因为你身材这么好……”
　　“洛璃是我的。”一旁的夏瑶直接打断道，淡然把玩着一把匕首，像是一只护食的大型猫科动物。
　　随手将洛璃手中的斗篷拿了过来，又披在了洛璃的身上。
　　相比两人独处的时候，要强势了不知道多少倍。
　　让洛璃感觉有些莫名其妙，至于反应这么大吗？
　　不就是件衣服嘛……
　　虽然蜕变之后增强的不只是实力更有一定程度上的魅力加成。
　　但是还没有夸张到这个地步吧。
　　总之这场新人欢迎仪式就这么草草的结束了。
　　在钟晨被赶走之后，张鱼片也随便找了一个借口溜了，只剩下一个小太妹有些羡慕的问道，“姐姐你用的什么护肤品啊，可以推荐一下吗？”
　　“我不用护肤品的。”洛璃答道。
　　步入修行的世界后除去一般的洗漱用品以外，洛璃基本上已经不使用护肤品和化妆品了。
　　灵气生生不息，神完气足，也不存在什么皮肤暗哑，面色无光。
　　当然最主要的还是洛璃的灵气本来就是癸水属性的，在护理和调节这方面具有天生的优势。
　　“那姐姐你一般吃的什么啊，竟然可以……这么大。”小太妹用手比划着。
　　洛璃下意识的低头看了看，发现自己的视线已经被遮挡了，似乎的确又比原来稍微大了一点点……
　　最后连小太妹也被夏瑶给赶走了。
　　然后由夏瑶开始带着洛璃了解整个俱乐部的情况。
　　“我们Black street里面，也可以将它叫作黑色街区，这里是一块很特别的地方，这里不只有罪犯也有商人或是财团组织。
　　黑白两道都有，只要给钱这里人什么都干。
　　就好比说这次我盗取博览会的宝石，就是一个神秘人留下的单子。
　　让我在今夜让那家财团颜面扫地，任务奖励则是五百万通用币。”
　　夏瑶带着洛璃来到了这栋小楼的顶端。
　　整栋小楼大概有三层高，在这一片地下建筑中已经算是比较高的了，恰好能将周遭的一片区域一览无余。
　　黑暗掩映着通明的灯火，让这里有种阑珊灯火的感觉。
　　虽然画风仍是妖艳妩媚。
　　“你们平时的工作就是这个吗？”洛璃坐在天台边缘对夏瑶道。
　　“Killer俱乐部什么都干，只要客人出的起与之相匹配的价格，盗宝只是其中，偶尔我们也会扮演杀手的角色，亦或是寻宝者。
　　当然遇到淡季的话，我们也会做一些劫富济贫的勾当。”夏瑶很是自然的将整个俱乐部的结构全盘托出。
　　洛璃默默的点了点头，也没有多说什么，简单的说他们就是一群赏金猎人，一群为了金钱什么事都能做出来的恶徒。
　　无从评定对错，毕竟都是出来混口饭吃的，只要做好有朝一日死在任务执行途中的觉悟就足够了。
　　“主人你一定以为我们都是一群为了钱不择手段的恶徒吧。”夏瑶坐在了洛璃的身侧，两人坐在楼顶一同眺望着远方的街景。
　　洛璃脸色不变，还是没有说什么，因为她的确是这样认为的。
　　她已经察觉到了夏瑶想要说些什么，但是却混不在意。
　　这个世界上从来都不缺故事，你去大街上随便找十个人。
　　这些人都有沉重的回忆，亦或是难以说出的口的苦衷，不见得过的多好。
　　包括她自己也是如此，所以她一直觉得同情是一种很廉价的东西，众生皆于世间争渡，大多数人连自己都渡不了，又有何德何能去度他人？
　　“但哪怕我们身为恶徒，随时可能会死在任务途中，但是我们依然很开心。
　　开心孤儿院里的设施又可以更换了，开心那些孩子因为我们可以获得更多的资源，不至于以后过的和我们一样，只能生存在泥泞的黑暗下水道中。”夏瑶脸上露出笑容，是那种发自内心的笑中。
　　笑的很美，很有感染力，让洛璃微微一愣。
　　“这个世界是不公平的，财团们占据了绝大部分的生活资源。
　　贫民区的我们却只能因为知识水平低下，能力不足，在艰难维生的同时，日复一日的做着重复的工作，拿着微薄的工薪。
　　我们的后代亦是如此，只能继续重复我们的老路，就像是蚁群中的工蚁，永远都是数量最多，且最为卑贱的那一种。
　　这个道理，再我八岁，还在孤儿院的时候，我就明白了。
　　每次到了冬天，我都会蜷缩在单薄的毯子里面，在寒风下瑟缩着发抖，那时候我就下定决心以后绝对不要再过这种生活，不想让之后的那些孩子过上和我们一样的生活。
　　我想改变他们的未来，虽然我没法动摇财团，但是我却可以通过这种方式改变他们的命运，让他们不至于因为繁重的工作与单薄的工薪，碌碌一生，他们应该有新的追求才是。
　　去星际旅行，去享受更多他们从未享受过的东西。”
　　“主人，富人区的生活是不是很好？”夏瑶突然对洛璃问道。
　　洛璃愣住了，富人区同样需要生活，同样需要工作，同样要面对种种，顶多是在物质层面上稍稍比他们高出少许，实质上并不会有太大的变化，只是多出了一些选择。
　　她突然有些不想告诉夏瑶真相了，不想因为自己的一句话破坏她的幻梦和理想。
　　“嗯，富人区的生活很好啊，大家都过的很舒服，那里的阳光都带着清香。”洛璃面不改色的说出了一句连自己听起来都感觉刺耳的谎言。
　　“那等我赚到足够多的钱后，就和主人一起住进大房子里面，嗅着阳光的清香好不好？”
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：昨天卡大纲了，鸽了，今天补上，嗯……两张请假条用完了，这个月应该不会继续鸽了，除非……我不要全勤了（那是不可能的）。


236溺水的鱼
　　洛璃并没有回答夏瑶这个看起来很单纯，甚至有些白痴的问题。
　　陷入爱情的女人智力会下滑百分之两百不是说着玩的，之前有多聪明，现在就有多蠢。
　　坐拥着一颗行星资源的洛璃，可以轻而易举的帮助夏瑶完成她的理想，然后实现她这个看起来微不足道的愿望。
　　但是她不会那么做，或许是夏瑶的故事和经历无法打动她，她的心肠比较硬，或是是因为她觉得没有这个必要。
　　洛璃不回答，夏瑶也不生气，现在洛璃就是她的整个世界，她的世界里只有洛璃一人。
　　哪怕洛璃做的在过分，她也会无条件的站在洛璃这边。
　　夏瑶开始为洛璃介绍整个黑色街区的组成部分。
　　奴隶商人、武器贩子，杀手……
　　几乎所有的阴暗面和灰色职业都可以在这里找到他们的影子。
　　若是说地上是罪恶都市，那这里就是极恶之根，丝毫没有法律道德可言。
　　就像是哥谭市和阿卡姆疯人院的区别。
　　哥谭市只是一个处处充满了犯罪的城市，而阿卡姆疯人院则是人才聚集的场所。
　　就像是这条聚集了复数职业的黑色街区。
　　夏瑶告诉洛璃，在这里只要你有足够多的钱就可以购买到你所需要的一切。
　　你可以从奴隶商人哪里买到不同种族的奴仆，不限于人类。
　　猫女，兔女这种基因编程结合的产物也不在话下。
　　然后培养成各种你喜欢的性格，养成各种你需要的癖好，完好无损的送到你的手上。
　　也可以在武器贩子那里通过渠道购买到可以装载数百人，进行星际跃迁的行星级战舰，甚至可以搭载军用舰舰炮。
　　还能在拍卖场中以光影的形式跨越上千公里，参加在主城举行的大型拍卖会，在无数豪强面前彰显你的财富。
　　高调亦或是低调的拿下你所钟爱的拍卖品。
　　牌局荷官这些东西则是司空见惯的小把戏，算不了什么。
　　一些血腥的，用生命做为赌注的神经链接式游戏，才让这些恶棍们兽血沸腾，在吼叫声中，压上自己的身家性命，只是为了搏一那夜暴富一线机会。
　　这里是恶之根源，这里没有好人，这里处处都弥漫着让人沉沦的欲望。
　　多少人迷失在这条繁华的街区中，直到最后成为了这片街区的一部分。
　　不只是贫民区的恶棍，富人区的企业主和富商也喜欢来这里，不是因为这里的服务水平要比外面那些高星级酒店高出多少。
　　而是因为这里有很多禁忌的项目，可以满足他们的别样需求。
　　就好似夏瑶口中的很多富商都喜欢这里的斗兽场，端坐在高等级的VIP包间中，品着用十八岁少女鲜血酿造的血腥玛丽，观看着下方异兽之间的搏斗亦或是***之间的搏杀。
　　越是有钱的人，癖好也越是奇怪，过度丰满的物质需求，导致的便是精神层面的空虚。
　　所以只能用更多的物质层面的刺激来满足内心无度的空洞。
　　就好比说富人的娱乐方式总是比穷人花哨的多，甚至根本让普通人无法想象，一方面是境界与层次，另一方面便是万万没想到人竟然还能变态到这种程度。
　　了解大致的情况后，洛璃便对夏瑶下达了第一个命令，“收集神教在这颗行星上留下的所有资料，以及司欲使和这颗行星之间的历史关联。”
　　她需要对司欲使——求知欲，所遗留下的所有信息进行排查。
　　既然没有给她指明坐标，那她只能依靠这种方式来排查，通过蛛丝马迹，判断出宝藏所在的位置。
　　然后开始独自在俱乐部里面转悠了起来，想要熟悉一下其他几位原住民。
　　自己未来相当长的一段时间，都要在这里住下，理所当然的也要和他们认识一下。
　　下楼之后，洛璃最先找到的便是盯着一同头飘飞的蓬草的张鱼片。
　　此时的他正在一脸专注的围着一个不大的鱼缸打转，鱼缸中则是一条银色的小鱼苗。
　　神色冷静，像是一位沉溺科研的狂人，但是洛璃完全无法将这条小鱼和高端的武器产品进行联系。
　　“你在干什么呢？”洛璃有些好奇的站在张鱼片的身侧问道。
　　“嘘……”张鱼片做出了一个禁声的手势，像是生怕打扰到了水箱中的鱼苗，然后退旁对洛璃道，“我在研究如何才能淹死一条鱼。”
　　洛璃：“？？？”
　　一脸迷惑的洛璃用打量精神病人的眼神看着张鱼片，在水里淹死一条鱼？
　　天哪，这到底是是多无聊的人才能想出来的研究命题？
　　这让洛璃联想到一个年代极其久远的笑话，一个小学生在日记上写道，自家的鱼被淹死了，下面老师则评语道，自己从来没见过被淹死的鱼。
　　但让洛璃万万没想到的还在后面，一阵捣鼓之后，鱼真的死了，在水面翻着肚皮，无声的进行着仰泳。
　　只听到张鱼片自顾自的总结道，“好了，最后一种可能性也被证实了。”
　　然后便进行一番惊世骇俗的报告总结，“一共有三种腻死鱼的可能。
　　首先我研究了鱼的呼吸方式，大多数鱼类都是采用鳃进行呼吸的，通过鱼鳃的开合让水流从鱼的鳃小片流过通过与水流接触，进行换氧。
　　所以大多数鱼都无法在陆地进行生活，当时有少数鱼类可以通过皮肤或是肺进行呼吸，这些鱼不在研究范围之内。
　　在一个标准大气压下，一升水只能容纳九毫克的氧气，所以当气压产生变化时，水中的氧气就有可能不足以支持鱼类呼吸，就像是下雨天气压较低，鱼类就会浮上水面，试图获取更多的氧气。
　　所以第一个方式便是改变气压，当水中的溶解氧减少时，鱼就会被淹死。
　　第二种方法也和溶解氧有关，既然知道了水中氧气含量会印象鱼类的呼吸，那最快改变溶解养含量的方式就是改变温度。
　　零度的时候，一升水可以溶解14.6毫克的氧气，但是到达三十五度的时候只能溶解6.9毫克的氧，因此只需要将温度调整到一定程度，鱼就会因为氧气不足而死亡。”
　　“那第三种呢……”洛璃忍不住追问道。


237 害群之马
　　“第三种和前两种相似，同样是降低水中的溶解养，只需要在水中加入一定成都的盐分，水中的盐分越多氧气的溶解程度就越底。
　　这已经是为什么淡水鱼不能前往海水的主要原因，因为容易窒息死亡。
　　这就是我研究出三中可以让鱼溺水的可能性。”张鱼片得意洋洋的道。
　　洛璃一脸目瞪口呆的看着这个奇葩，简直是人类迷惑行为。
　　完全无法理解这种研究成果有什么值得骄傲的，虽然自己硬是把这三种方案听完了。
　　正当洛璃准备离开的时候，张鱼片却拦住洛璃道，“洛璃小姐，我有一个新的项目想请你帮个忙。”
　　洛璃有种不祥的预感，稍稍后退了半步道，“你说。”
　　“我最近对于男性的分泌液进行了研究，发现它们主要是由水，少量的蛋白质，脂肪和糖类构成的。
　　浆中的前列腺液含有卵磷脂小体、无机盐、酶类、乳酸及果糖等。
　　液中含有无机盐，其中含量较多的有钙、镁、钾、锌微量元素。
　　而人体维持生存所需要的也是这些东西，蛋白质，糖，脂肪，以及部分微量元素。
　　所以我就在思考，如果人只吃男性的这种分泌液的话，是否可以持维生存状态。
　　我大概计算出来了，一个人每天大概要消耗一百份分泌液的能量，但是具体数据还要进行实验才能计算出来，不知道洛璃小姐可不可能充当我的助手。”
　　洛璃一脸惊恐的看着这个头发如蓬草一般飘飞，带着圆框眼镜的男人，这个人真的好变态……
　　简直比墨青山还变态。
　　和这种人在一起简直太危险了。
　　不行，自己得想办法让夏瑶把这个变态给开除了才是，简直太可怕了。
　　洛璃一句话都没说，一溜烟就跑开了，像是一只受惊的小白兔一样。
　　留下张鱼片一个人站在原地，似乎还没弄清楚是个什么情况。
　　跑到二楼，稍稍走了两步便看见一个房间的房门大敞开着。
　　小太妹陆梦里似乎正坐在梳妆镜前打扮着自己，似乎是洛璃的到来，让这个少女增加了一些危机感。
　　看起来好像是相差不多的年纪，但是洛璃却像是比她早发育了十年一样，就连身材高挑的夏瑶在信仰方面也完败给洛璃。
　　此时的她正在往自己的衣襟中塞着垫子，似乎这样可以让她原本平坦的胸脯看起来更饱满一些，可以让她更像是一个成熟的女性。
　　洛璃的脚步声惊扰到了正在对镜贴棉垫的陆梦里。
　　稍稍回身，看到是洛璃的时候，便起身跑到了洛璃面前，在洛璃面前展示着鼓鼓囊囊的小胸脯。
　　有些骄傲的道，“洛璃姐姐，这样是不是更好看一点？”
　　洛璃笑着道，“其实你不用这样的，你还小，等你再长一段时间，就会发育的，到时间小兔子自然就长大了。”
　　可是陆梦里却是一副闷闷不乐的样子，小声的说道，“它才不会自己长大呢。”
　　洛璃有些乐了，原来小女孩还会有这种烦恼吗？
　　“所以啊，让夏瑶姐姐多给你做点好吃的，女孩子就像是花骨朵一样，不管一开始看起来有多枯槁，但终究都会绽放，在他们绽放的那一刹那，她们的美丽要胜过世间的一切。”
　　“可是。”陆梦里有些犹豫的道。
　　“可是我现在还是少女孩子啊，我现在还是男孩子。”
　　洛璃又愣住了，大脑出现是片刻的死机。
　　陆梦里解释道，“我是男孩子，但是我从小就喜欢和女孩子一起玩，喜欢穿女孩子的衣服，所以夏瑶姐姐就把我当女孩子养了。”
　　洛璃：“……”
　　这个时候自己应该用什么表情好呢？
　　“不过，夏瑶姐姐告诉等我二十岁发育成型，还没有改变心意的话，就带我去进行手术，到时候我就可以变成真正的女孩子了。”陆梦里很是开心的道。
　　眼神中的天真与纯瞮，像是一颗明黄色的水晶，没有沾染太多的大人们才有的杂念。
　　洛璃摸了摸陆梦里的脑袋轻声道，“那不是很好吗？”
　　一个人有一个人的选择，他们的选择决定了他们的未来的机遇。
　　没有人可以对别人的选择说三道四，因为说三道四的人无法代替别人走完剩下的那一段人生。
　　虽然这个孩子在大多数人看来的确是长歪了，是邪门歪道，是遭受歧视。
　　但是这个决定对于他自己来说，何尝不是最好的选择呢？
　　“不过鱼片哥哥告诉我，让我不要去做改造身体，等我长大以后他会亲自娶我，而且还给我写了一首词。
　　青丝束带比腰长，谁人知伪装。
　　生来我辈亦阴阳，何需羡女郎。
　　貌犹在，体犹香，无胸不自伤。
　　愿得一睹彩云觞，龙阳又何妨。”
　　洛璃：“……”
　　这个张鱼片身上的槽点她已经不知道该去吐槽那个了。
　　此人为害群之马，必须早日清理门户才是。
　　告别陆梦里之后，洛璃便来到了夏瑶给她准备的房间之中，准备将剩余的成果进行消化。
　　在下次面临危机之前将自己的实力提升到另一个台阶。
　　至于钟晨，一连接触到两朵奇葩的洛璃已经不想自己的三观继续遭受冲击了，还是先歇息一下吧。
　　余下的百万积分，足以让洛璃将实力提升到另一种档次了……
　　另一边
　　数据采集推演仍在紧锣密鼓地进行着，洛璃出现在这颗行星的时间，乃至这段时间的活动范围动向，全部都被超级电脑推算了出来。
　　像是凭空显现一般，一下子就出现在了这座城市当中，让研究人员有些摸不清头脑，似乎她本身就是一道幽灵一般，本身便笼罩着一层神秘无比的纱。
　　“头，基因检测对比结果出来了。”穿着白大褂的科研工作人员将，一份报告单呈到了那个男人的面前。
　　“念。”
　　“我们对比了这个人残留的发丝发现，这个人与安澜星的洛璃的基因样本并不匹配，我们的技术水平无法破译。
　　这根发丝中的基因数据，进行层次极高的加密，无法进行破译和克隆。”
　　“哦？”他是一个商人，生来便有那种直觉以及敏感性，而现在这种直觉告诉他，这个女人身上一定有秘密……
　　这或许是自己的一场机遇，如果自己能将她掌握在手里的话。
　　“三天内不管用什么方法，都将这个女人带到我的面前，就让那些酒囊饭袋提头来见吧。”
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：还有一章欠一下，明天要面基朋友不能熬太晚，三天内补回来。


238姐姐
　　安澜星
　　最近黎川很烦躁，不是因为大姨夫，也不是因为内分泌失调。
　　而是因为他新收的这个徒弟太闹腾了，前三天还好，整日恭恭敬敬，对自己的话言听必从，他觉得还很有成就感。
　　有种养成游戏的即视感，让他提前体会到了当爹的感觉。
　　三天过后，这货似乎是摸清楚了他的底线以及极限在哪，开始在死亡的边缘来回跳跃。
　　身为守护者的唯一亲传弟子，本应该淡然稳重，气宇轩昂，不管走在哪里，都会有一群人簇拥着他，个人魅力强大，追随者无可计数。
　　与那些大家族的世子不会有太大的区别，皆应该是周身神光缠绕，醉心于修炼，平日里便是一副有我无敌的姿态与模样。
　　霸道狠厉！
　　但到了墨青山这里，似乎一切都变了味道……
　　还没过两天，这货开始仰仗着自己的身份，游走于中央主城的各个高档会所之中。
　　这次的不少大家族的女孩们看来无疑是不务正业，为人轻浮的表现。
　　对于墨青山的形象认知，也第一时间便发生了改变。
　　但碍于他是守护者的唯一亲传弟子，也没有人敢多说些什么，顶多只是在私下讨论。
　　毕竟这个是小，往返烟花之地是绝大多数男人都乐意与喜爱的。
　　最理解男人的，还是男人自己。
　　甚至一些父辈们，还会对自己的儿女解释，此人乃真君子，非假小人，敢作、敢为、敢当。
　　做事毫不掩饰，不违背本心，在修行界必将有大成就，计日可期！必须得早日拉拢。
　　这才挽回了墨青山的部分形象。
　　但很快这些高档会所，最后曝光出了一件事。
　　墨青山一直都是白吃白喝白嫖，从来都是不给钱的。
　　明明黎川给他发放的资金也不算少，但是他就是不给钱，每次付钱时，不是说记在账上，就是以各种意外的形式消失。
　　反正就是不给钱。
　　当有记者冒死找到墨青山询问此事的时候，他很是淡定与从容的说了一句，“白嫖使我快乐。”
　　一时间这句“白嫖使我快乐”一下子就火遍了整个安澜星。
　　每当有人想吃饭不付钱的时候，都会极其大胆的将店员喊过来，稍上一句“白嫖使我的快乐”。
　　然后撒腿就跑！
　　玩的就是心跳。
　　当然大多数人都会被抓回来在店里洗盘子，或是直接挨上一顿毒打。
　　不是所有人都有墨青山的实力和背景的。
　　哪怕墨青山在整个安澜星在任何地方白嫖，都没人敢对他做点什么，甚至连当面对持的勇气都没有。
　　因为他是守护者大人唯一的亲传弟子。
　　事情传到了黎川的耳朵里，这个癖好让黎川很是无语，你说你是图什么？
　　图那几千块钱，几万块钱的通用币吗？
　　你每天消耗的灵石价格，都是这个数额的几十上百倍。
　　这还不包括其他珍贵的资源。
　　墨青山的境界已经达到化气巅峰了，但是黎川却要求他暂时不要突破，开始动用自己的积蓄。
　　为他四处收集天才地宝，洗精伐髓，打磨这块玉璞。
　　帮他开拓未来的道路，提升他的潜力，让他未来的路能够好走一些，并且可以走得更高更远。
　　每当这个时候，他都会想起自己的第一任徒弟。
　　自己还没捂热乎呢……就没了。
　　好不容易重逢之后，结果又随着秘境的破碎彻底消失了。
　　一点机会都不给他留。
　　不过不管是红衣主教的现身，还是虚影的认主，都让他知道了一件事。
　　自己这个第一任徒弟，一定不是普通人，身上必然隐藏着不为人知的秘密。
　　而现在那处秘境的眼，也应该还在她的身上。
　　拥有了这个徒弟，就相当是拥有了一位美的冒泡的少女，以及让他这个神朝长老为之心动的财富，可以简称为富婆。
　　只可惜，自己没有好好把握住机会。
　　闲来无事，黎川又对洛璃的往事产生了兴趣，于是便来到了这次风渊学院的领队，也就是风渊学院的两大院长之一，阮院长的面前。
　　用交流的名义，询问与敲打着洛璃的身份以及底细。
　　两个白胡子老头聊的很开心，都在洛璃的问题上表现出了强烈的喜爱之情。
　　至于墨青山嘛……已经被他们遗忘到九霄云外了。
　　“洛璃是个好姑娘。”黎川叹着气道，“只可惜我不能将她收为自己的弟子，不然我一定给她一条最光明和开阔的前程。”
　　阮院长笑了笑道，“让守护者大人您废心了，不过师徒关系皆是缘分，既然有缘无份那也不必强求。
　　青山的天赋和秉性也不差，您说不是吗？”
　　“我只是在惋惜啊，秘境破碎之后，她就消失在我们所有人面前，我甚至不知道他是否还活着，着实在是让我有愧于她。”
　　阮院长手指轻轻一抬，茶壶便浮空飞起，将两人的茶水再次满上，黄褐色的茶水有些苦涩。
　　这是上等的灵茶，也只有招待贵客的时候阮一天才舍得拿出来用上这么一撮。
　　“她不会有事的，这个守护者大人可以放心，洛璃她身后的那条路远比我们想象中的都要开阔与冗长。”
　　黎川试探道，“看来阮院长似乎知道些什么呢，不知可否透露给在下一二？”
　　阮一天笑着装糊涂，“我只是会看一些面相，洛璃的是凤霞之姿，自生必然大富大贵，成就不斐，绝冠星空。”
　　其实当天苏亦蝶出现时，他是在场的。
　　他甚至有实力将苏亦蝶强行留下来，但是他没有这样做，任由这位神教主教将洛璃带离出了自己的视线。
　　司欲使回归神朝，这不是一件理所应当的事情吗？
　　自己又何必去施以外力，干扰这份平衡呢？
　　只不过就连他也没有预料到之后的事情
　　黎川哈哈笑道，“的确如此，此女绝非池中之物，他日定然九转化龙。”
　　正当两人准备继续打哑谜的时候，一个教职工拿来了一部电话，对阮院长道，“院长，有人找指名道姓找您，她自称是洛璃的姐姐。”
　　空气骤然出现拍片刻的宁静。
　　阮一天手指微微颤了颤，才将电话接到了手里。
　　“你好，我是洛璃的姐姐……”
　　……


239洛穆雪
　　“我是洛璃的姐姐。”电话那头传来了一个女人的声音，与洛璃的声色有几分相似，语调却更要强硬上几分。
　　“你好，我是风渊学院的院长。”阮一天很是冷静的道，哪怕洛璃已经让他们搞丢了，但他还是丝毫不慌。
　　阮一天很早之前就调查洛璃身份的时候就知道她有一个姐姐，只不过这个姐姐的身份很神秘，神秘到没能在资料档案上留下任何痕迹。
　　洛璃的部分身份资料也是如此，五岁以前的所有档案都是空白。
　　没人知道她当时到底是怎样通过身份验证的进入这所学校的。
　　确定身份后，电话那头的声音突然变了。
　　平和的语调突然变成了意义不明的低吟浅唱，像是来自远古的祭祀时才有的顶礼膜拜声。
　　神圣且高昂！
　　穿越了数万年的时间以这种形式来到了阮一天的耳畔。
　　在旁人听来者只是一些毫无联系生涩古怪的发音，在阮一天听来却像是钟鼓齐鸣一般，在他耳畔炸响！
　　让他整个人都呆愣在了原地，脸色剧变。
　　脑海中隐藏与深埋了十数年的迷雾在魔咒的作用下化开。
　　一段被人为封印的记忆时隔多年再次展开。
　　一个面容模糊的女人，带着一个小女孩。
　　女孩很小，只有四五岁的样子，有着挺翘的鼻梁和纤长的睫毛，很乖巧，看得出来以后一定是个美人胚子。
　　女孩怯生生的躲在那个女人的身后，露出了一个小脑袋看着阮一天。
　　“前辈，那以后洛璃就交给你照顾了。”女人对阮一天道。
　　“嗯。”画面中阮一天祥和的点了点头，从女人手里接过了女孩的小手。
　　画面到此终止。
　　小女孩肉乎乎的小脸逐渐与洛璃的笑颜重合。
　　原来洛璃是自他亲自送入学校了，难怪没有任何的档案亦或是记录，一个念头在脑海浮现。
　　有他这个院长暗箱操作，自然不可能留下什么的痕迹。
　　在黎川看来，在电话中声响开始的瞬间，整片空间的灵气便发生了剧烈的暴动，开始随着音调的变化起伏，像是沸腾的水液一般，让黎川感觉有些毛骨悚然。
　　电话那头的到底是怎样的存在？
　　用无线电信号就能操控千里乃至万里之外的灵气拨动？
　　言出随法？还是另一种不同的修炼体系的强者？
　　如何是后者还好说，要是前者的话，那简直让黎川无法想象。
　　以他的境界和水平。
　　放在天守神朝他还算个人，出了天守神朝他真的是连个飞禽走兽都算不上，指不定随便跳出来一个路人大佬就能给他灭了。
　　如果不是旁边人有点多，而且还隔着一台通讯器，他真想扭头就走。
　　记忆如潮水般翻涌而出。
　　十一年前，在一个夏天，那个女人找到了自己，两人交谈了很久，因为时间间隔的实在是太过于久远，其中大部分内容他都记不清了。
　　但他唯一记得的便是她将洛璃托付给了自己。
　　但自己的这段记忆却不知道什么时候被人封印住了，导致自己忘却了洛璃的存在。
　　半晌后阮一天默默的道，“抱歉，我没看住洛璃，她被神朝的人带走了。”
　　通话戛然而止，电话中传来了一阵忙音。
　　空气再次陷入了沉寂，黎川眨着眼睛有些不明所以的道，“所以说，这是怎么回事？”
　　阮一天将通讯器放在了茶桌上，轻叹了一声道，“要出大事了。”
　　“什么事？”黎川依然有些不明白。
　　“你很快就知道了。”
　　黎川：“……”
　　他发誓他这辈子最恨的就是那种把话说一半的人。
　　…………
　　星海彼岸
　　陨石碎星横空，一艘战舰正在陈横在这块小行星带附近。
　　巨舰磅礴，光是长度便可以绵延出数公里开外。
　　如同一同畅游在深空中的钢铁巨兽，光是巨大的体积便足以将一般的星际盗猎者吓退。
　　银灰色的金属装甲之上装载着无数威慑力十足的武器。
　　随便一发舰炮便足以让一艘小型星舰彻底泯灭，葬送在这片星海中。
　　主舰炮更是只需要三发便可以杀死一颗行星的所有生命体，让整个行星进入冰河世纪，修复重启。
　　只要未曾触摸到规则，哪怕是超级强者也无法正面抗住主舰一炮，只需要一瞬间将会被融化成灰烬。
　　这是超规格的战争兵器，只有超级势力才能够拥有和驾驭的神兵。
　　透过无数半透明的六棱型晶面所组成的高强度能量护罩，舰船前端。
　　一个身着白色外骨骼装机战衣的女人，轻轻将一个造价超过数百万的通讯器握成了碎片。
　　炸裂的外壳与内部的金属原件闪烁着电光，一台可以跨越星域通话的通讯设施就此报废。
　　精密的装甲战衣一直从脚底蔓延到了颈部，一头黑色的长发一直垂到了臀部。
　　容颜与洛璃有五分神似，只不过与洛璃的温柔可爱相比，她更像是一尊无可撼动的冰山。
　　让人怀疑哪怕是这世间最为灼热的高温也无法融下半点冰屑下来。
　　强大的气场与仪态哪怕是男人也要跪伏在她的战袍之下。
　　若一朵高岭之花，让人只能远远观望，不敢触及。
　　“将军，需要派人去搜寻殿下的下落吗？”一旁副官问道。
　　“不用。”洛穆雪将手中的零件仍在了地上，转身望着无垠的星河道，“计划已经进行到了最后的阶段，你们都无法脱身。”
　　“那如果殿下有个……”
　　“那我就让整个天守神朝给我的妹妹陪葬，然后再将神教覆灭。”只是轻描淡写的说道，却带一种令人心惊胆战的霸道。
　　血海尸山，金戈铁马的杀伐之气让人颤栗。
　　副官眼中闪烁着星辰，崇敬的望着洛穆雪的背影。
　　若是将军是位男子，那该多好啊。
　　一个不知道升起多少次的念头在脑海再次浮现。
　　“回程，是时候处理一下族中的那几个跳梁小丑了。”洛穆雪轻声的感叹着，遥望着眼前灿烂的星海。
　　随着她的视线延伸，赫然是一片破败的战场，无数星舰与强者的残骸飘荡在冰冷的星空，壮观中带着无法言喻的凄美，让人不由自主的联想莎士比亚的歌剧。
　　画面逐渐拉扯，矗立在弦窗前，像是一位帝者，俯瞰着自己的帝国。
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：坐在火车上的作者依然顽强的更新。


240 新的奖池
　　“一位数，两位数，三位数……”沉浸在系统空间中的洛璃看着一长串的数字碎碎念着。
　　一长趟近乎浮夸的数字被框在数据面板中，不时还会跳动的进行增长，虽然数值都不会很大。
　　确认了两遍，一共六位，一百零三万积分。
　　可以说是有史以来积分数据的巅峰了，哪怕上一次在安澜星内网扬名也只不过是增长了十万点积分而已。
　　先前只是使用了五十万积分便将她的实力推了御气境巅峰，这一百万万又可以让她达到什么的境界呢？
　　洛璃对此表示很期待。
　　肉身刚刚蜕变，精神境界距离圆满也还差得远。
　　排除抽卡这一消费方式后，那就只剩下一种消耗积分的方式了。
　　那就是抽奖。
　　当抽奖次数达到一定程度后，便可以解锁下一个转盘。
　　洛璃觉得今天自己很有可能解锁第三个转盘。
　　两百积分一次，一次十连两千积分，以往昂贵的抽奖按钮，但现在看来却算是一种很是低廉的消费方式了。
　　想要消耗掉这一百零三万积分就必须要连续点击五百一十五次十连抽才可以做到。
　　哪怕对于喜爱在游戏中抽卡的游戏者来说，也是一个堪称恐怖的数据。
　　足以让一位抽卡玩家，彻底对这种行为失去所有兴趣，乃至作呕。
　　但洛璃并不着急，长夜漫漫，她拥有足够的时间将这些积分消耗在满上迷雾的转盘上。
　　来解锁它的下一段形态。
　　将意念放在十连的按钮上，哪怕已经不知道这是第多少次这么做了，内心还是忍不住微微一颤，惯性的祈祷着自己可以收获好运。
　　但好运这种东西并不比其他的，她们像是一群穿行在人群中的小精灵，肆意妄为着，时而飞舞时而停留。
　　而不是被呼之即来挥之即去的服务生。
　　轻轻触碰。
　　一阵扑鼻的食物香气便从转盘上涌了出来。
　　恭喜您获得蒸羊羔x1……
　　恭喜您获得蒸熊掌x1……
　　恭喜您获得蒸鹿尾x1……
　　一道道精致的盛放在青花瓷瓷盘中菜肴在洛璃的眼前闪过，让洛璃不自觉的咽下了一口口水。
　　说起来自己晚上还没吃饭呢。
　　但是洛璃总感觉这些菜的名字怎么那么熟悉呢？
　　是不是在哪听过？
　　很快在十连抽结束的时候洛璃便回想起起了这次菜肴的出处。
　　蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾，烧花鸭，烧雏**，烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉……
　　这不就是报菜名里面的菜吗？
　　洛璃稍稍愣了一下，有些不信邪，这应该是一张意外。
　　但当她抽到松花、小肚儿、晾肉、香肠的时候，她就知道了，事情好像并没有她想象中的那么简单。
　　之后的五连几乎没有看到任何金色的光泽，完全违背了自己依靠大数据所计算出的概率。
　　洛璃只好继续点击着按钮……
　　整整二十次十连，消耗了将近四万积分，也没有出货。
　　从一开始的想不通，到最后的木然，反正积分还有很多，随便抽抽就好了。
　　等抽到第二十一次的时候，一道金光将洛璃从沉寂中惊醒。
　　只见金色的光泽中是一袋形同麦丽素的药丸。
　　系统提示及时的在脑海中响起，“恭喜您获得乱龄丸x1……”
　　伴随着乱龄丸产出的还有九件菜肴，其中四件恰好是报菜名里面的最后四道菜。
　　第五件洛璃抽到了乱龄丸，第六件就变成了伏加特，前后的差异简直让人有些无法理解。
　　看着空间中存放的两百零四道只存在于字张与资料记载的满汉全席，略微有些震惊。
　　如果拿来宴请客人的话，似乎是一个很不错的选择。
　　以往自己其实也抽取到过这种拼盘式的菜式，总是可以成双成对，就好比说酱油鸭的下一道菜就是白切鸡。
　　但这一次估摸着应该是最大的系列组合了。
　　抽奖有些上头的洛璃选择了继续抽奖，乱龄丸则被她放到了一旁，准备过一会再好好研究。
　　但当她点下去的瞬间，一行提示便窜了出来。
　　“已达成开启第三奖池要求，是否开启！”
　　“是。”洛璃想有没想便答道。
　　满上迷雾的转盘开始在洛璃的视线中飞快缩小，最后化成了一碗盛着汤面的碗，挂在衣柜图标的旁边。
　　轻轻点开，界面便会随之发生变化，下方各种各样的食物都会不断滚动，上方设有搜索栏，只要输入自己心仪的食物下放就会跳出食物的样式和种类，可供选择。
　　每份食物两百积分，与先前的单抽价格完全一致。
　　相当于是在多出一件无限衣橱后，洛璃又拥有了一家无尽餐厅。
　　只要积分足够，便可以为她无限提供各种各样的食物。
　　此时的单抽价格已经涨幅到了五百，十连的价格也变成了五千。
　　现在可以抽取五百次的积分骤然削减到了两百次，但洛璃却并不因为奸商的抬价而愤怒。
　　反而有些期待，
　　因为系统所抽取的所有物品向来都是物超所值的，不用担心吃亏。
　　轻了一下抽奖按钮，
　　洛璃的视线中立刻出现了一把大口径的手枪，通体银白，抢身精致，好似每一寸都是手工艺术家雕琢打磨的一般。
　　“恭喜您获得紫罗兰手枪x1……”
　　将这把比洛璃手掌还大的枪械轻轻把玩着，洛璃发现。
　　自己的第三个奖池似乎是一个军火库，一个拥有无限可能的军火库……
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：《系统让我男号女号一起玩》
　　简介：苏幕遮带着游戏系统，穿越到了所玩游戏最终剧情结束三百年后的世界。不仅如此，这坑爹系统，还硬是把他一男一女两个游戏角色都激活了!并安排上了全新的升级系统!
　　男体以万物欢喜、感恩、希望等正面情绪为养份。
　　女体以众生贪欲、情欲、怨恨等负面情绪为食物。
　　他看了看女体的长相，摸了摸下巴。这种级别的美女，让人产生邪念不是很容易的事情吗? 躺着升级不就行了?
　　然后，他又看了看.体....
　　如果从少女入手，给予与她们足够的爱，她们应该就是会懂得感恩吧?
　　"誒?等等... .你们放下柴刀，好好说话啊!”
　　二度推，朋友冲榜，我帮个忙。


241 它看起来像是一把枪
　　枪身精巧，不管是印刻着雕文的枪托还是弧线优美的枪管都是如此。
　　相比于普通枪械，它更像是一件挂在客厅墙壁上的艺术品。
　　没怎么接触过枪械的洛璃学着电影里的模样，双手握着枪，对准了一旁的小夜灯，扣动了扳机。
　　金属的质感和弹簧的作用力一齐压迫在洛璃的指端。
　　扳机被扣动了，但却并没有想象中的巨响与刺眼的火光，而是一阵风的声音。
　　温热的风从黑洞洞枪口中喷涌而出，在空气中发出了一阵嗡鸣，让洛璃有些发愣。
　　但指尖依然存在的压力却告诉洛璃，这似乎并不是一件正常机括装备应该有的表现。
　　虽然没玩过枪，但是这种机括装置的原理她还是懂的，扣动扳机引发撞针撞击火药，将化学能转化为动能，附加在金属所成的弹头上。
　　在膨胀高热空气的推动下，进行短暂的加速后，与火光一同喷射而出。
　　整个过程便是火药枪械的工作原理。
　　然而这把枪却让洛璃想到了小时候玩的玩具枪，扣动用塑料与弹簧所制成的简易括机，就可以发出绚丽的灯光和中二的音效。
　　松开扳机，枪口便不再继续吹风了。
　　按下，温热的风便再次从黑洞洞的枪口中涌出。
　　松开……
　　按下……
　　一连几次实验后，洛璃很是震撼的发现，这是一把看起来很像手枪的吹风机。
　　风力的大小由扣动扳机的力道决定，温度着一直保持着温热，不会变化。
　　这到底是那个鬼才设计师弄出来的？是想在在吹头发的时候，可以像许**一样霸气吗？
　　一脸残念的拿着吹风机对着自己的额头，摁着扳机，轻柔的风吹动着自己纤长的青丝，莫名的有一种梅超风的即视感。
　　将这把看起来像手枪的吹风机收了起来，再次打开了转盘，她有点害怕这次会抽到一把看起来像吹风机的手枪……
　　都是些什么沙雕道具？
　　点击一连抽，指针开始高速的旋转起来，最终停在了雾霭茫茫的转盘上，雾气散开。
　　一个蓝色的瓶子出现在了洛璃的眼前，上面甚至还贴着商标和形象代言人，这是一瓶沐浴露。
　　洛璃有些紧张的将这瓶沐浴露取了出来，生怕这是一瓶看起来像是沐浴露的定时炸弹。
　　但是很快她就失望了，瓶子的塑料瓶，绿色的液体带着洗浴产品特有的芬芳。
　　难不成着真是一瓶沐浴露？
　　在服装转盘，食物转盘之后终于要出日用品的版图了吗？
　　洛璃极度怀疑在这样下去，自己可能会转行去开一家大型连锁超市。
　　有些不信邪的将整瓶沐浴露全部倒了出来，开始对这种液体进行细致的研究。
　　最后发现这是一瓶洗头膏……
　　怀疑人生的同时洛璃好似已经看到了幻境，一瓶沐浴露跳到了自己面前，双手叉腰哈哈大笑道，“没想到吧，我看起来是一瓶沐浴露，其实我是一瓶洗头膏，哈哈哈……”
　　神经病啊！
　　洛璃生气的将手中的塑料瓶扔到了垃圾桶里。
　　她严重怀疑第三个转盘其实就是来搞她心态的。
　　不再犹豫，直接点击了十连。
　　各式各样的种类不同，用途不明的道具从转盘上闪过。
　　有拖鞋，也有名表，涉及到了生活的方方面面，但洛璃知道这些东西绝对没有看起来那么简单。
　　就好比其中有一个打火机，当洛璃摁下按钮的时候，它却一个劲的往外喷白色的干粉和二氧化碳。
　　差点**粉淹没的洛璃这时候才知道，这是一件灭火器……
　　再比如说，一面带着按钮的镜子，洛璃有些好奇的打量镜中的自己，然后按下了镜子上的按钮。
　　炽白的恍若太阳般的强光瞬间便将洛璃整个人笼罩，微微颤动的眼皮一个劲的流眼泪。
　　陷入长达半分钟致盲状态的洛璃，才知道这是一件加强版的强光手电筒。
　　丢你螺母！
　　几次被坑害的洛璃有些狼狈的坐在床上，陷入了自暴自弃状态。
　　简直让人无法想象这些道具的制作人脑子里面都在想什么。
　　她觉得如果偷偷将别人家里的东西全部换掉，很有可能会直接致死。
　　刚想点烟结果被喷了一脸的干粉，想照个镜子，然后下一秒就被闪成瞎子……
　　想想就给劲。
　　不过这其中也有一些不会干扰使用的道具，其中有一瓶莫斯利安的矿泉水，几番实验后都没发现什么异常，这的确是一瓶很正常的矿泉水。
　　然后在瓶底处，洛璃看到了蓝色字体书写的康师傅三个小字……
　　还有其中一把黑色的雨伞，可以撑开使用，不管材质还是设计都是上等的，伞柄处甚至还镶嵌了一块硕大的红宝石。
　　华贵气息十足，轻轻转动伞柄便可以从中拔出一柄细长的剑。
　　虽然比不上村正，但也可以称得上锋利了。
　　十九次十连后，积分下降到了九十万，仓库中也堆满了各式各样的道具，但却依然没有金色的闪光出现。
　　似乎每一次新奖池开放后，金色品质的道具几率都会稍稍下降一些。
　　已经被耗尽耐心的洛璃准备再单抽几次，将九十万后那一行多余的尾数抹平。
　　当单抽到第四次的时候，一道金色的光华从转盘上闪过，加入了洛璃的藏品。
　　是一把剑鞘，黑色的剑鞘上布满了如同血丝一般都红色纹路。
　　让整把剑鞘看起来像是一件活物。
　　金色道具的介绍也一同出现在洛璃的脑海中。
　　村正剑鞘
　　介绍：村正的剑鞘，刀藏于鞘不露锋芒，出鞘必见血。
　　每次拔刀可释放一次血色剑气。
　　一把赤色的野太刀出现在了洛璃手中，长刀与剑鞘交相呼应。
　　最终合并为一体。
　　绽放着红色的光辉，而后在暗淡的夜色中恢复平静。
　　但当洛璃拔出半截刀刃的时候，却发现赤色的剑刃上附着一层血色的光，这应该是就是介绍中的血色剑气了。
　　洛璃并没有在这里试剑，红色的剑气看起来威力不凡，
　　若是将整个楼房搞塌，那就不好玩了。


242 乱龄丸
　　洛璃有些犹豫要不要继续抽奖，将近十万积分也只是换来了一件金色品质的道具。
　　虽然每一个金色道具都必然给她带来很可观的收益，甚至是实力层面的飞越！
　　但相比先前降低了大概四倍的中奖几率，还是让她有些不开心。
　　当然最主要的还是那些奇形怪状的道具实在是给她折腾的够呛。
　　现在她整个人都还包裹在一层白灰之中。
　　稍稍犹豫了片刻，洛璃决定再点一下，如果运气不错能抽点有用的出来的话，她就在往这个池子里面砸上十万积分，用于计算奖池概率的同时，开启下一件金色道具。
　　然后系统给了她一包会震动的小面包……
　　直接将这件东西扔到了仓库的深处，转身便朝着洗浴室的方向走去，准备清理一下身上的痕迹。
　　然后再将剩下的九十万积分投入到抽卡机制中。
　　这个新奖池实在是太不招人喜了，里面全都是些奇葩。
　　只有其中极其稀少的一部分道具可以派上用场，剩下的都是用来搞笑的。
　　而且每件道具五百积分，同样的积分放在抽卡系统上至少可以一定程度上增强几分洛璃的基础实力。
　　温柔的水从洛璃白皙的皮肤上流过，轻轻的在身上打上一层肥皂，将身躯上残余的干粉洗落。
　　洗浴室中满是白色的水气，遮掩了洛璃发育良好曲线玲珑的身躯。
　　唯美的弧线与身前的挺翘被洛璃自己收在眼底，纤长的睫毛微微颤动眼皮低垂着，略微有些自得。
　　这份身躯也是自己资本与实力的一部分，稚嫩的面庞与成熟的身躯矛盾又和谐的构建在一起。
　　一首惊艳的舞曲，只是音声刚刚响起的时候，便会让人为之震撼。
　　洛璃与之相同的地方便在于，只要看上一眼，便会将她的音容笑貌深深的印刻在脑海里，挥之不去。
　　震惊与世间竟然有如此美人的同时，忽然有些理解古代为何会有昏君，因一个女人颠倒了天下。
　　想来若是将位置对调一下，说不定自己还要比他们更为不堪，周幽王只是一次烽火戏诸侯，他们会因此戏上十次，百次。
　　唐玄宗仅仅只是不早朝而已，他们可能会因此将整日整夜的时间浪费在同一个人女人的身上。
　　这便是祸水。
　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　一顾倾城，再顾倾国。
　　下可倾倒天下，上可迷乱朝纲。
　　而洛璃如今便展现出了祸水的资质，只需要在稍微长开一点，到达花而绽放的最为炙热的那个年纪，便可以达到传说中罗敷一般的境地。
　　耕者忘其田，归来两相怨。
　　纤长入玉的手中轻轻在信仰之上弹了弹，两只顽皮的兔子微微的颤动着，抖落了晶莹的水滴。
　　气氛莫名有些旖旎。
　　只可惜如此美景只有自己一个人看得到，在加上今天自己换上那身紧身衣的表现，洛璃怀疑自己是不是有些寂寞了。
　　长时间的与孤独作伴，过剩的荷尔蒙便会影响到她的判断。
　　只好沐浴在温热的水液中，车熟路轻的寻上了灵脉。
　　疏通郁气，避免生理上的成长影响自己的判断能力。
　　肌肤上出现了粉色的桃红，片刻后又消弭与无形。
　　擦净了身上的水份，缓步从洗浴室中走出，取出了方才的第一件金色道具，乱龄丸。
　　一小袋如同麦丽素一般的存在，黑色的糖衣让人严重怀疑那是不是巧克力涂层。
　　金色道具独有的介绍也同一时间出现在了洛璃的心底。
　　乱龄丸
　　介绍：食用后，可让年岁在身体中游走。
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：时间有点不够，剩下的八百，晚点补上来，这两天的应酬有点多，天天都是熬夜更，有点头大。


243 萝莉
　　乱龄丸
　　洛璃端详着着一袋透明塑料里面的几个黑漆漆的小药丸。
　　名字命名听起来辣么高端，包装简直挫的不行。
　　天桥上买的大力丸都比这个看起来专业，至少人家还有一层蜡封呢。
　　一共有六颗药丸，每一颗都是指肚大小，光滑平整。
　　看起来就像是普通的巧克力豆。
　　拙劣的外包装让洛璃有些怀疑，但毕竟是金色品质的道具。
　　系统出品，必属精品。
　　思索片刻后，洛璃从袋子里面取出了一颗乱龄丸丢在了嘴里，准备试试药效。
　　味道不错，巧克力味的。
　　说不定还真有可能是麦丽素伪装的。
　　刚刚抽出了那么多坑爹的道具，已经让洛璃有些神经过敏了。
　　从以后她要改名叫做，洛·谨慎·璃。
　　唔……
　　这个药丸真的看起来很可疑啊……不过真好吃。
　　进入快乐模式的洛璃开始了今日份的自娱自乐。
　　但还没等她吐槽完，被咽下肚的乱龄丸便开始生效了。
　　没有任何的征兆。
　　纤细的身躯开始止不住的缩小，甚至连用来遮挡身躯的浴巾都因为忽然缩小的身躯滑落了下来。
　　不到两秒的时间，洛璃的视线中整个世界都猛的高大了一圈，高大的桌子，长出了一倍不止的走道。
　　甚至就连床的高度都快和她的额头齐平了。
　　并不是家具便高了，而是自己变矮了。
　　洛璃看了看自己肉乎乎的小手，又将肉乎乎的小手按在了自己有软软的脸蛋上。
　　拍了拍自己平整的胸口。
　　自己的信仰不见了……
　　反手将那个带有一面按钮的铜镜取了出来，看着镜中的影像。
　　圆圆的眼睛，蓝色的眼眸映照自己自己的倒影，似雪山山巅处的一泓清泉，通透无瑕。
　　略有些婴儿肥的小脸，可以用手挤出一个肉嘟嘟的丸子。
　　纤长的发丝可以一直垂到腰际，有种小大人的感觉。
　　有些不敢置信的打量着镜中人，镜中的小萝莉也露出了惊吓的表情，看起来有些可爱。
　　要是落在了那些小孩孩子的叔叔阿姨手里，非得萌他们一脸血才是。
　　“略。”
　　洛璃冲着镜子扮了一个鬼脸，镜子中的人也对着洛璃做出了相同的表情。
　　将镜子收了起来，过载的信息似乎对洛璃的信息处理器造成了一定的冲击。
　　自己竟然变成了一个看起来只有五岁左右小萝莉？！
　　一定是哪里出错了，将乱龄丸放到了眼前，一遍又一遍的看着简单的介绍。
　　“可以让年岁在人的体内游走。”
　　原来这句话是这个意思吗？
　　所谓的乱龄，便是打乱使用者的年龄，将使用者随机推动到任意一个时间段，有可能是五岁女童也有可能是八十岁老妪。
　　稍稍闭眼检测了一下自己的修为，依然是化气境圆满，看似细嫩的小拳头可以轻易的将轻松的一堵墙锤塌。
　　自己的身体虽然变小，修为和实力并没有产生任何变化。
　　想要再次吞下一颗乱龄丸，看能不能将自己变回来，思索了片刻后洛璃还是放弃了。
　　变成五岁小萝莉只是小事，要是直接变成婴儿亦或是大限将至的老人，那才是大事。
　　而且谁也说不准，第二颗药丸会不会生效。
　　跳到了床上，将宽大且厚重的被子盖在了身上，开始思考人生。
　　为什么事情会变成这样呢……
　　下次这种说明模糊的药物，自己一定要找小白鼠试一下再吃。
　　原先她以为这颗药很有可能是也时间之力有关，可以让服用者接触感悟到时间的力量，至于乱龄则是掌控时间的意思，不过这些都是他一厢情愿的想法。
　　却并没有想到会发生如此戏剧化的一幕。
　　想了想，洛璃发现其实这种变化并不会对自己产生太大的困扰，顶多只是身高的问题，让她以后只能打别人的膝盖。
　　生活方面会产生一些小的困扰，但却还没有到达生活不能自理的地步。
　　原来一人份的食物她现在可以当成三人份的吃，原来只能滚来三圈的床现在自己可以滚五圈。
　　最重要的是这样的话每个月，亲戚就不会找上门来了。
　　想想似乎……还不错？
　　唯一可惜的就是自己的信仰也跟着一起消失了。
　　辣么大的信仰，就这么没了，有种好可惜的感觉。
　　就是不知道这种幼龄状态还要持续多久。
　　如果真的是永久状态，自己岂不是还要再发育十年才会变回原来的模样？
　　敲打开掌心处的系统，果然所有的衣物全部都变成了与自己身形匹配的童装。
　　感觉脑子里面有些乱糟糟的，甚至连接下来的抽奖都有些索然无味了。
　　正当洛璃琢磨着怎么处理缩小后的身躯的时候，房门突然被打开了。
　　一身睡袍的夏瑶拿着一只装满了资料的U盘走进了洛璃的卧室中。
　　身姿窈窕，哪怕隔着一层布匹也能看到玲珑的曲线。
　　四目相对，两人都是微微一愣。
　　在印记的影响下夏瑶第一时间便认出了这个看起来只有几岁大小的小女孩便是洛璃。
　　脸上骤然浮现出了一抹有些莫名的笑意，让洛璃有些发毛，猛的扑到了床上，将洛璃抱在了怀里。
　　用自己的胸脯挤压着洛璃的小脸，有些陶醉的道，“主人，你好可爱啊。”
　　洛璃：“……”
　　用自己的小手抵住了夏瑶信仰对于自己的压迫，用稚嫩的嗓音道，“你放手。”
　　“不放，主人这个样子好可爱。”脸上带着姨母笑的夏瑶罕有的对洛璃的命令产生了抗拒，依然将洛璃拥在了怀里。
　　几番挣扎无效后，洛璃只得一脸生无可恋的任由着夏瑶在自己的面颊上亲来亲去。
　　没想到这个女人竟然还是一个女儿控……
　　一番亲昵后，夏瑶才将那个装满了司欲使资料情报的硬盘交到了洛璃的手中，也没有询问洛璃变化的原因，有些恋恋不舍的离开洛璃的房间。
　　弄的洛璃有些莫名其妙的……
　　刚出房门，夏瑶便迎面碰到了一身脏兮兮研究服的张鱼片。
　　“老大，来单子了，对方开价很高，一千颗灵石，但是指名道姓要今晚出现在市区的黑袍人去执行，任务难度不大。”张鱼片语速极快的道，似乎对这个难度与收获不成比例的订单势在必得。
　　夏瑶瞟了一眼被一千万冲昏了头脑的张鱼片，错身从他的身侧走过。
　　扭动着丰盈的身躯，声音袅袅飘荡，“长点脑子吧，如果你在犯这种低级错误，也就不用继续干下去了。”
　　让张鱼片有些摸不着头脑……
　　……


244 碧波万顷！
　　夏瑶走后洛璃才将她留下的U盘塞到了储物空间里面。
　　这里面记载了所有司欲使在天守神朝留下的所有痕迹，第二处宝藏的藏宝图说不定就隐匿在这些混杂不堪的资料中。
　　自己有空得好好研究一下才是。
　　现在最重要的还是将剩下的九十万积分全部用掉，转化成实力。
　　陌生的地方总是会让洛璃感觉到不安，脱离自己所熟悉的环境后，会自然而然的陷入慌乱。
　　消除这种不安的办法就是增强自身的实力。
　　就像是穷小子约女神去高档次餐厅一样，连喝杯茶都会有顾虑，生怕一壶花茶把他半个月工资给喝没了。
　　要是卡上有一百万存款，那肯定不会在意这一壶花茶的钱。
　　洛璃如果有前任司欲使的一半实力，又怎么会躲藏在这种阴暗的角落。
　　直接杀进神国，灭尽所有高层，将整个天守神朝掌握在手中。
　　动用整个神朝的资源，进行搜索便是了。
　　而不是窝在灯影之下，借助地下的关系网，搜集资料自己亲自去排查。
　　先前的围捕虽然没能对洛璃造成什么实质性的伤害，但还是引起了洛璃的警惕。
　　修者的数量相当于普通人来说并不算多，只占总人口的百分之三左右，而且其中绝大多数连突破个气感都跟难产似的。
　　强者终究是少数，在安澜星化气境就算有头有脸的人物了，可以享受特权。
　　御气境可以算作一方豪强，一些大型猎人组织的首领也只不过是御气境。
　　凝气这种存在则只有在五大财团中才能见到，但基本上都是些白胡子老爷爷。
　　凝气上，也不过守护者一人而已。
　　而在天守神朝的中央行星，只是一家小型托拉斯便可以派出五位御气境的强者对洛璃进行围捕。
　　强者的质量与数量都上升了一个台阶，哪怕已经无敌于御气境的洛璃也不得不警惕更高境界的存在。
　　化气境已经达到大圆满，需要一缕契机，才能突破。
　　这种契机可遇不可求，短时间内想要突破肯定是不可能的了。
　　但是洛璃却可以通过卡牌将肉身与精神力拔高到另一个层次，来提升自己的战力。
　　开启系统界面，点击卡牌。
　　带着问号的银灰色卡牌，出现在了洛璃的眼前。
　　下方则是六七百张各式各样的卡牌，其中大半都是技能卡，这些技能卡综合了水、土、雷、风、火、金、木……等属性。
　　所有的技能卡都可以在短时间内让洛璃拥有与自身修炼境界等同的异能。
　　高星级的技能卡则可以在境界的基础上进行提升，星级越高提升的效果就越强，三星技能卡基本上已经可以支持洛璃进行跨级大战了。
　　而洛璃现在最高星级的卡牌也就三星。
　　这九十万积分，则有望让他抽出第一张四星卡牌。
　　有些期待。
　　意念长按在带有问号的银色卡牌之上，几乎每一秒都有新的卡牌从卡池中蹦出来，翻转着褪去那层银粉，露出真容。
　　恭喜您获得二星技能卡——龙炎x1
　　恭喜您获得三星强化卡——力量强化卡×1
　　恭喜您获得二星增幅卡——海洋之心x1
　　……
　　后台的消息如同江河瀑布一般疯狂的刷新着，甚至要比上一次抽取五十万积分的时候更为夸张。
　　五十万积分也不过是一千张卡牌而已，但九十万却是一千八百张卡牌！差不多是上一次的两倍。
　　接连蹦出的提示声已经要让洛璃迷失在了提示音的海洋之中。
　　不断有二星卡牌，甚至三星卡牌从奖池中刷新出来，在巨额的抽取数量下，哪怕是抽取机较小的三星卡，也成了常见之物。
　　但让洛璃所期待，却并不是这些东西。
　　目之所及，下方卡槽几乎在一刻不停的绽放着各式各样的光华，在无数迷乱的光华与提示声之中，洛璃看到了第一张四星卡。
　　有史以来的第一张四星卡！
　　从开始到现在，一共花费了将近百万积分才出现的超级卡牌！
　　呼吸一下子就急促了起来，有些迫不及待的点开了这张卡牌，想要看一下具体信息。
　　四星技能卡——碧波万顷！
　　介绍：让使用者在一小时之内对于半径千米范围内的所有水元素拥有绝对的掌控！
　　汝之号令，天下众生莫敢不从！
　　很简单的介绍，甚至要比部分的三星技能卡但介绍都更为简略。
　　但卡牌的效果却是洛璃至今所见到的最为霸道的一种！
　　半径千米是什么概念？
　　一个标准足球场也只不过是一百米左右，就可以让那些运动员来回跑断腿。
　　而这个掌控范围却可以扩张到十个足球场的距离。
　　方圆一公里内！
　　皆是洛璃的领域，如果当初在安澜星大比的时候，拥有这张卡牌，洛璃甚至感以一己之力对抗年轻一代的所有天骄！
　　对于水元素的绝对掌控，也就是说她只需要打一个响指，所有人都会被震成一团血雾。
　　心潮有些澎湃，就像是突然在游戏中抽到了百年难遇的稀有珍藏纪念人物角色卡一样。
　　不由自主的想要跟别人分享这种喜悦，然后看着他们一脸嫉妒的表情。
　　简直是太愉快了。
　　然后洛璃想了想，好像这个抽卡系统，只有她一个人有，其他五位使欲可能会拥有同款的外挂。
　　不然那个求知欲是怎么知道自己得靠欲念值才能变强的？
　　不过想想还是挺有趣的，几位至强者，成天靠着吸收别人的欲望，然后抽卡氪金。
　　一旦抽到强力的卡牌都会拿到其他兄弟姐妹面前炫耀一下，然后双手叉腰仰天大笑三声。
　　这么想想的话，好像那些笼罩在迷雾中的司欲使，也就没那么可怕的了。
　　再怎么说大家都是人，人与人虽然有差距，但终归是同一个物种。
　　都会有自己的喜好，厌恶，弱点……
　　终究逃脱不了七情六欲，无法从尘世之中脱离。
　　就当洛璃正在想入非非的时候，第二张四星技能卡闪烁着出现在了她的眼前！
　　……………………


245 臭弟弟
　　第二张四星卡牌！
　　这是撞上了头彩，洛璃有些迫不及待的点开了卡牌。
　　但却在进入卡牌页面时愣住了，没有任何关于这张卡牌的提示，卡牌的界面也和其他的四种卡牌，完全不相同。
　　只是挂了一个硕大的问号，隐约中透露着朦胧的金色。
　　印刻着一行小字——升至五星后，可见其真容。
　　就连后台的提示都是“恭喜您获得末知属性四星卡……”
　　甚至连卡牌的种类都没有显示出来。
　　卡牌的种类共分为四种。
　　技能卡：技能强化
　　增幅卡：技能卡增幅
　　成长卡：属性成长
　　功能卡：升星强化
　　但这张卡牌似乎游离在这四种卡牌之外，就像是一群白色的绵羊中，生出了一只黑色的小山羊。
　　让洛璃感觉有些好奇
　　稍稍犹豫片刻后，洛璃还是没能拒绝四星神秘卡牌的诱惑，使用了自己唯一一张功能卡进行星级提升。
　　两张卡牌顿时融合在了一起，硕大的问号消失，露出了一条阴鱼。
　　像是一只巨大的黑色蝌蚪盘踞在卡牌之上，如同一条活物一般。
　　似最顶级的国画大师所勾勒出的一抹弧，写意中带着极尽的潇洒。
　　五星卡牌——阴
　　卡牌下方五个字的简短提示，让人不明觉厉。
　　甚至洛璃都不知道这张卡牌的功能是什么……
　　轻点了一下卡牌，发现的确可以使用的，并不是她所想象中的那种，还得凑齐另一张五星卡牌——阳，才能使用。
　　但五星卡牌终究是五星卡牌，三星便足以让洛璃越级，四星便可翻天倒海，五星卡哪怕是逆转生死，破碎虚空洛璃也不会感觉太意外。
　　并没有使用这张神秘的五星卡，虽然不知道它的具体效果，但总体来说必然是对自己有益的。
　　等哪一天自己彻底被逼入绝境的时候，估计才会将这张神卡掏出来，尝试着力挽狂澜。
　　但愿自己不会遇到那种情况。
　　相比于被逼入山穷水尽，绝地反击。
　　洛璃更喜欢从一开始便利于不败之地，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。
　　圣斗士虽然很热血，但是洛璃更喜欢成为那些神明，抬手的功夫就可以将圣斗士轰成残废。
　　只要在他们还没有燃烧小宇宙之前，补一下刀就好了。
　　可惜动画里的剧情，永远都是反派不会补刀，正义终究会战胜邪恶。
　　如果让洛璃去当反派的话，她敢保证，能一刀取勇者性命，她就不会用两刀。
　　能在一级消灭勇者，她就不会让勇者升到第二级。
　　毕竟都已经是反派了，肯定要有反派的觉悟才是。
　　迅速补刀，扼杀摇篮，迅速支援这些应该都是常规技能。
　　扯的有些远，不过就算自己要当反派也是半年后玩家开服才有可能，现在嘛，她连充当反派的资格都没有。
　　很快九十万积分便被洛璃消耗一空，一千八百张卡片，摆在洛璃的面前。
　　其中更有一张五星卡，以及一张四星卡。
　　轻点强化卡，九百多张强化卡片开始逐一破碎，化作金色的光点涌入洛璃的身躯，强化着她的肉身与灵魂。
　　一次迅猛的激变之后，蓄满了的水池在面积扩大的同时也进行了清空。
　　这些金色的光点便如同新的水流一般，注入了这座新的池塘之中，尝试着将这座池塘填满。
　　一种温热的感觉在洛璃周身弥漫，像是坠入了一泓温泉，不由自主的沉浸在这种美好的感觉中。
　　闭着眼感受着肌肉筋骨的强塑，血脉的重生。
　　浓郁的生气将洛璃笼罩，伸展着身躯的小萝莉在舒适的床上，试图寻找着一个更为舒适的姿势躺下。
　　最后却将身体蜷缩在了一起，双手环抱着自己的小脚。
　　如同在母胎中孕育一般，金色的流光在肌肤表面流动，而后又隐入其中。
　　似胚胎一般演化。
　　整个过程持续了三个小时。
　　相比于上一次的气血蒸腾，心脏与战鼓一般雷鸣，这一次简直要温和的太多。
　　将所有强化卡全部击碎之后，洛璃便真的陷入了美梦之中，任由着那些剩余的光点注入身躯，不断的将其强化着。
　　迷梦之中。
　　洛璃发现自己长大了，身材窈窕，容颜俏丽，着着一层轻纱，长长的头发盘在头上，被一根凤簪固定着。
　　光着脚在一片光的海洋之上奔跑者，笑的很开心。
　　银铃一般的笑声荡出了很远，却在路途中被一尊朦胧的身影拦了下来，身影带着朦胧的光，甚至连衣服的颜色都无法辨认，但洛璃却知道，他就是把自己送到这颗星球上的那个臭弟弟。
　　不清晰的大脑不清晰的问道，“臭弟弟，为什么要拦着我？”
　　光影笑了笑，俯身摸了摸洛璃的脑袋，慈祥的像是一个哥哥，轻声的对洛璃道，“宝藏的钥匙就是找到另一个……”
　　洛璃凝神，但是却在即将听到宝藏钥匙所在位置的时候，梦境猛的破碎，洛璃也再度恢复了清醒。
　　窗外早已经是一片阳光明媚，白色的光通过百叶窗照在了自己的被褥上。
　　有些茫然的坐在床上，似乎在拼凑着刚才破碎的梦境。
　　半晌后才嘟着嘴骂了一句，“臭弟弟！”
　　……
　　而此时外界，一张针对洛璃的大网正在缓缓展开。
　　宝物并没有被盗，但他们却被自己的竞争对手狠狠的恶心了一把，还损失了五台御气境战力的机械改造人。
　　但同时这家托拉斯却也发现了洛璃身上的秘密，像是看到了毛线上的一根线头，虽然不是很清楚线头后面系了些什么，但是这必然是一个很有趣的过程。
　　所以这位上位者想要拉一拉这根线头。
　　而昨晚发布的悬赏任务，便是第一个作战计划。
　　他们并不知道洛璃从属于那个组织，但是却知道那个盗贼的名字和所在的组织。
　　两者之间似乎存在着某种联系，所以他们便着手开始从俱乐部开始调查。
　　昨晚只是他们扔下的一张网，不合理的任务奖励以及简单的任务内容，综合俱乐部的反应，以及他们所掌握的情报来看，现在的洛璃的确藏身在Killer俱乐部中，甚至还在为他们工作。
　　确定目标位置后，接下来需要的便是行动……


246 斗兽场
　　黑色街区是一处很特殊的存在。
　　是只有在罪恶都市中才能诞生了特殊产物，至少在和平区域，很难见到规模如此庞大的特殊地界。
　　黑色街区并不是一条街，而是由无数街道相连接，所形成的一坐小型城市，深埋在这座破败城市的地下，极尽辉煌灿烂。
　　钱人的天堂，穷人的地狱。
　　就像是圣经中的关于人间的描述，位于地狱与天堂之间，地狱的炭火与天堂的圣辉同在。
　　虽然这些圣辉中永远沾染着洗不净的血色，但仍是让无数人为之痴迷。
　　黑色街区中有一些特别的独立规则，其中最为显眼的一条便是，不能在此处进行争斗。
　　被发现之后，便会有负责维护秩序的黑衣人赶到，强行将所有参加争斗的人进行镇压。
　　之后便是罚款以及驱逐，所有参加争斗的人都将在相当长的一段时间里失去进入街区的资格。
　　曾经有一位凝气境巅峰的大高手，仰仗着修为精深，想要在此处强取豪夺，结果最后却被黑衣人拖住，待强者赶到之后，直接一掌按成一片血雾，惨烈无比。
　　自从那以后，现在也很少有人敢在这里动粗，哪怕仇家相见，也只是会冷哼着错身而过，不敢出手。
　　这里也就成了很多超级罪犯的避风港，就好比Killer俱乐部这种雇佣性质存在。
　　每一次任务的执行都会导致和一些的地上组织结仇，如果是藏身在贫民窟，用不了几天的时间就会被抓出来，然后送到监狱里去。
　　在财团的要求下，让他们在那里度过人生，亦或是直接人间蒸发。
　　如果隐匿在黑色街区，便没人可以对他们动手，哪怕是想要杀之后快的大型财团也不行。
　　但凡事都不能说绝对，如果拥有铤而走险的勇气，必然可以寻找出那一两个细微的漏洞。
　　这也是这次行动部的想法，在确定洛璃的藏身之所后，接下来的便是引蛇出洞。
　　在一定程度上对其进行孤立，进而让其孤立无援，组织派遣的高手便可以第一时间将其围捕镇压。
　　所以他们派人送上了两张邀请函，拍卖场的邀请函。
　　如果他们不去的话，接下来他们还会采用b计划，c计划，直至目标达成……
　　计划出奇的顺利，很快昨晚显身的盗贼便出现在了俱乐部的门口。
　　目标并没有出现，让他们有些失望。
　　但这样已经足够了，需要一个引子，便可以让他们展开后续计划
　　只是让他们所有人有些惊讶的是，那个女盗贼手里竟然还抱着一个莫约四五岁大小的女童。
　　这是他们所有人都没想到的，就连行动资料上都没有出现过有关这个女童的描述。
　　但这是属于可控范围的意外，行动部马上针对这种情况作出了计划的细微调整。
　　开始安排乔装打扮过的机械改造人跟随在两人的身后，监控其行踪的同时，根据变化进行计划的调整。
　　洛璃和夏瑶却还没有发现到这一点，两人依然在一路闲谈着，一路在大街小巷漫无目的逛着。
　　在洛璃起床之后，便看到了这两张邀请券，有些好奇地下世界的真实模样。
　　索性便在吃完早饭后，让夏瑶带他出来逛逛。
　　夏瑶提议想将她抱起来，洛璃没有反抗，那种只能看到其他人小腿的感觉的确挺糟糕的。
　　甚至就连今天早上的洗漱都是夏瑶帮他完成的，过于矮小的身高让她根本无法没法看到镜子中的自己。
　　哪怕踩在凳子上也只能露出一个头顶。
　　连毛巾和牙刷都摸不到，让洛璃有些生气。
　　最后夏瑶像是大姐姐一样，笑着帮他完成了所有步骤，最后将她抱起来让她看看镜子中的自己。
　　让她有种自己真的是个小孩子的错觉。
　　虽然这里是地下，但并不是想象中的暗无天日，天穹之上是无数光屏拼凑而成的蓝天白云，柔和的阳光从这些电子仪器之上照射在大街小巷。
　　让人感觉到了一丝生气，不至于那么死气沉沉。
　　逛着逛着两人便来到了一处斗兽场的门前，犹豫片刻后，洛璃对夏瑶说道，“我想进去看看。”
　　夏瑶自然不会拒绝洛璃的要求，欣然的买了两人份的门票，带着洛璃走进了这一处处处充满神秘的场所。
　　斗兽场之中人声鼎沸，弥漫着汗臭与酒气混合而成的独特气息，让洛璃不由自主的蹙了蹙眉，用小手捂住了自己的鼻子。
　　两人刚走到看台，附近观众席上猛然爆发出了一阵欢呼以及叫骂声。
　　从洛璃的角度，恰好可以看到一个赤裸着上半身的男人，正提着一把粗糙的斧头站在一只巨兽的身躯上。
　　洛璃无法感知他们身上的气息与境界 但是单从场面的破坏程度来看，不管是那个男人还是这头野兽似乎都是化气境境界。
　　但在这里只能充当猴子一般的角色，让洛璃感觉有些好奇。
　　一双水色的大眼睛远远的望着那个披散着头发的男人。
　　斗兽场的边缘探出了一只巨大的机械臂，将死去野兽的身躯从擂台中心拖了出来，男人也随之下场。
　　两头被关押在营养池中的巨兽以及两个朋克风格的杀马特一同登台。
　　盘坐在两旁的擂台上，在头上戴上了紧箍一般的外接设施。
　　在机械连接成功的同一时间，两头巨兽从高强度的强化玻璃中一跃而起，在爆散的营养液中舒展着自己的庞大的身躯。
　　夏瑶对洛璃讲道，两个人都采用了神经链接技术。
　　将自己的意识与这两头野兽相连接，从而由自己操控这两头野兽的身躯，让野兽拥有与人类等同的智力。
　　在巨兽死去的同时，与巨兽进行链接的人脑也会同步进行死亡。
　　而他们的命便是用来供人观赏，以及赌博的。
　　鲜血飞溅，鳞片四散飞舞，巨兽的痛呼声与咆哮声在数百人的吼叫与欢呼声中显的有些微不足道。
　　在洛璃的眼中，相比于场上的那两头兽类，似乎他们才是真正的野兽。
　　像是一场群魔的狂欢。
　　……


247 叔叔一定没有女朋友吧
　　一头异兽这造型与迅猛龙有些相似，只不过体型更为庞大，更具有攻击性。
　　尾部的部分已经改造成了金属的锥体，尖锐头部也是如此，可以轻而易举的将十个人穿成一串。
　　另巨兽则身披鳞甲拥有着健壮的四肢以及厚实的角质层，是一只专门用来杀戮的斗兽。
　　在赌徒们下注之后，两只体型巨大的异兽便展开了对决。
　　鲜血与碎肉在场上飞溅，迅猛龙改造后的前肢锋利无匹，没一次扑击总能在对手的身躯上留下网状的刀痕。
　　鳞甲巨兽啧恰到好处的可以防御这种锐利，动作虽然笨拙，但却可以抓住时机反打。
　　巨大的体积决定了他们顽强的生命力，以及夸张的出血量，每一次损伤之后。鲜血都会如涌泉从伤口中喷涌而出。
　　刺目的颜色刺激着在场观众的神经，让他们陷入疯狂。
　　这种用生命作为代价的搏杀是他们这些追求刺激的赌徒最喜欢看到的，赌博本就是一种追求刺激的人类活动。
　　上一秒还是满面红光，到了下一刻就变成了绿色。
　　当赌博加上杀戮之后更是将这种活动的趣味性推向了极致。
　　甚至洛璃还看到了，一个身上纹满了纹身叼着粗大的雪茄的光头大汉，当着所有人的面将一个女人按在了自己的身下，然后左右摇摆。
　　充满了原始欲望与荒唐的感觉。
　　两头巨兽的实力并不算强，在场的观众绝大多数人都是普通人，在他们看来凶悍张狂的怪兽，在洛璃眼中只是空有一副庞大的躯壳而已。
　　速度太慢，力量也不够强。
　　一个人类当看到两头巨龙在搏斗的时候，可能会觉得开眼，惊人的力量与身体强度让所有人为之震撼。
　　但是又有谁去观察两只蚂蚁打架呢？
　　只是稍稍看了两眼洛璃便失去了兴趣。
　　准备让夏瑶带着她离开。
　　就在这时。
　　一道神秘的电波从观众席的某个角落发射了出来，顿时两位怪兽的操控者都受到了极为强烈的干扰。
　　这种干扰并不致命，但是却会导致他们失去对于两头异兽的控制。
　　两头巨兽一同发狂，开始对周围的观众发起攻击！
　　带着刀刃的长尾一个横扫便将几人拦腰斩断，鲜血如喷泉一般飞溅。
　　起身一个跳跃庞大的身躯便生生将两人直踩死在了脚下。
　　而为了更为方便地进行旁观，整个擂台上并没有设有任何的防护设施，只有一堵差不多五米高的围墙。
　　在发狂的巨兽面前，没能起到任何作用。
　　一时间，尖叫声，惨嚎声不绝于耳。
　　一群恶魔所聚集的区域，在此刻终于变成炼狱。
　　杀疯了的巨兽一路在人群中狂奔，巨大的脚掌踩塌了大片的水泥石阶，利爪与长尾几乎一刻也没有停过。
　　所过之处，一片腥风血雨。
　　所有人都在逃亡，像是被惊扰了的苍蝇，失去了最为基本的判定能力。
　　只有夏瑶与洛璃还静静的站在原地，像是浪潮中的一根梁柱，立在逃亡的人潮之中。
　　终于两人也成为了巨兽袭击的对象，迅猛龙身披乳白色的鳞甲，带着史前的凶残朝着两人冲撞而来！
　　夏瑶并没有出手，洛璃却抬起了秀气的小拳头。
　　在巨兽与他们相隔还有十米远的时候便拧动着拳头打出去了一拳。
　　白的的音锥一闪而逝，被猛然压缩的空气像是一颗填满了火药的烈性炸弹，轰向了头上长有刀刃的巨兽。
　　噗……
　　狰狞的头颅像是一颗熟透了的西瓜，在这一拳之下直接炸裂开来。
　　红白之物四溅，却根本没法沾染到两人的身上。
　　“太弱了……”小洛璃低垂着眼眸一副昏昏欲睡的模样。
　　鲜血喷涌流到了夏瑶的脚下，像是踩踏在一条红毯之上。
　　让执行部的人有些震撼，站在夏瑶身后的他们并没有看到洛璃出手，将其当成了夏瑶的实力，毕竟任谁也无法将如此凶狠的一拳与一个五岁大小的女孩联系在一起。
　　两人稍稍一对视，貌似他们对于这个女盗贼的实力评估出现了问题呢，此人的实力绝对在御气境巅峰。
　　他们同行的也只不过是一位半步凝气，两位御气，若是再不出手的话，很可能就会让她逃脱。
　　事不宜迟！
　　两位擅长潜行的刺客一时间对夏瑶发起了袭击，趁乱将一个针头扎在了夏瑶的背部。
　　特制的针头轻而易举地破开了她的皮肤，将纯度极高的麻醉药注射了进去，只是不到两秒的功夫，夏瑶的半个身子。便已经彻底陷入了麻痹，根本没法动弹。
　　三秒的时间便陷入了深度昏迷，直接倒下。
　　而这个时间段里，洛璃还没察觉到发生了什么。
　　还没等她反应过来呢，一个硕大的麻袋便套在了她的头上，将夏瑶装了进去。
　　然后一个黑衣人将自己从夏瑶的手中抢了过去，抱在了怀里。
　　还反手塞了一个棒棒糖在自己手里。
　　洛璃：？？？
　　什么鬼？
　　有些发懵，但发现攻击陷入昏迷的夏瑶后，洛璃反而并没有怎么挣扎
　　老老实实的将手中糖果的外包装撕开后，开始拿着糖果装乖巧。
　　黑衣人看了看洛璃，很是满意的笑了笑，好乖巧的小孩子，要是自己未来的孩子能有她一半乖，那该有多好啊。
　　啊……不对，自己好像还没有老婆。
　　这真是一个伤心的故事。
　　算了，不想了，完成任务优先，这两个可是他们用来钓鱼的饵。
　　黑衣人心一横便抱着洛璃跟上了其他人的步伐。
　　趁着混乱离开了这所斗兽场，就连那两张拍卖场的请贴都没能用上。
　　等脱离危险后，洛璃抱着棒棒糖，天真的对抱着他的黑衣人道，“叔叔，你要带我们去哪里啊？”
　　黑衣人眉头一挑，着装凶恶的道，“你不怕我吗？”
　　洛璃有些不解的道，“为什么要怕叔叔呢？”
　　黑衣人心道，这孩子心真大啊，都要被拐走卖掉了，还这么淡定。
　　洛璃：“叔叔看起来很弱的样子，我才不怕呢。”
　　“……”
　　“叔叔长的这么抱歉，一定没有女朋友吧？”
　　“？！”


248 斩草要除根
　　洛璃的话像是一道利箭狠狠的戳在了黑衣人的心窝子上。
　　让他内心一阵绞痛，自己的确没有女朋友。
　　但却并不是因为长得抱歉，而是因为自身实力太弱。
　　这是一所谓的实力，不只是只修为，更是指经济实力、社会地位，等诸多因素。
　　自古以来拥有女伴的都只能是强者，强者坐拥后宫三千佳丽，而弱者是不配拥有的。
　　最好比武大郎，明明是一个低端玩家却非要玩高配，结果满头绿汪汪还被自己的老婆亲手毒死。
　　而他就是一个低端玩家，但是渴望高配。
　　但却并没有武大郎的运气，为此一直单身至今。
　　有些想要发火，但想了想跟一个五岁小女孩发火好像没什么意思……
　　又看了看抱着棒棒糖的洛璃，皮肤晶莹无瑕，五官灵气，粉雕玉琢，像是一个完美无瑕的瓷娃娃。
　　心中猛然就意动了一下，虽然那些高配都看不起自己，但是自己可以从小养成啊。
　　如果能将这个小萝莉，从五岁养到二十五那自己岂不是可以，一路尝遍萝莉、少女、御姐的所有味道？
　　自己以前怎么没有想到这个可能？不过又突然有些自责和懊恼。
　　感觉自己心思不纯，对这么小的孩子有想法实在妄为人。
　　但看了看洛璃水色的眸子，与一双被小丝袜包裹的的美腿以及短裙。
　　一种说不出的魅力吸引着他，好似洛璃本来就是一个欲望的聚集体，不管是谁在她面前都难免不会生出恶念。
　　因为他身上的那股天生的气质实在是太过于迷人。
　　像是一壶酒，起初便让人觉得惊艳，随着时间的推移，洒的香气便会更浓。
　　浓到让人无法抗拒……
　　思绪几度转变，脸色突然柔和起来，并没有因为洛璃的讽刺而生气而是和善的对，洛璃道，“小美女，今年多大呀？”
　　“我，今年四岁了。”小萝莉用稚嫩的童音说道。
　　“四岁吗？比自己想象中的更小呢……”男人莫名其妙的道了一句，然后便发出了一阵让洛林毛骨悚然的笑声。
　　糟糕，这家伙该不会是个变态吧。
　　对于四岁女孩有想法，简直是人间之屑！
　　只不过现在局势还在洛璃的掌握之中。所以她并不是很害怕，如果这个大叔真的敢对她做点什么的什么，她不介意将这些人全部就地处理。
　　第一处宝藏并不只是一颗星球的资源，还是一个面积极其巨大的储存空间。
　　装几具尸体，进去并不会占用多少储存空间。
　　至今没有反抗，只是因为她想看看幕后主使者的模样，然后亲自与他进交谈，谈谈人生谈谈理想，谈谈他喜欢的死法……
　　在大叔表现出自己的欲望之后洛璃便不再开口了，这个男人实在有些无趣。
　　只是说两句话就变成了这样，后台时不时刷新的数据证实了这个男人内心真实想法。
　　让洛璃里有些作呕，随着时间推移洛璃与夏瑶两人被带到了地表，中途的时候夏瑶因为麻醉效失效苏醒。
　　还进行过一次反抗，结果却直接被跟在一旁的一位半步凝气境直接镇压，然后又打了两针绿色的药水进去。
　　这次彻底不动了，洛璃有些想要动手。
　　但是想想马上就要见到这次计划的主使者了，洛璃选择了再忍耐片刻。
　　毕竟如果不除掉根源，这样的袭击还会有第二次第三次。
　　而且强度也会随着时间的推移而增加，还有一些防不胜防的味道。
　　不如干脆混进总部将他们一锅端掉，这样便可以永远的除去后患。
　　洛璃一向是一个喜欢从问题根本解决的人。
　　斩草要除根，春风吹不生。
　　通过电梯进入地表之后，一辆专车便出现在洛璃的眼前。
　　一行人鱼贯而入，进入车厢内，然后汽车开始开离贫民窟，自破败且密集的城市群，前往远处的巨型建筑。
　　说实话这还是洛璃第一次离开贫民区进入富人区。
　　作为富人区，她也有些好奇比如说这里的阳光是不是带着清香？
　　但很快便让她失望，所谓的富人区和贫民窟并没有什么两样，只不过是建筑群更为华丽高大，土石马路变成了油泼马路。
　　十字路口旁的红绿灯闪烁不休。衣着体面提着公文包的男男女女们，在斑驳的人斑马线上来回穿行。
　　在两个点之间奔波。
　　像是一个个被人操控的傀儡。
　　神情麻木而肃然似乎，这里的生活并没有夏瑶想象的那么好。
　　汽车一路穿行着，穿过了拥堵的马路，穿过了密集的人潮，穿过了繁华的城市建筑。
　　无处不在的巨型广告，不管是白天还是黑夜，都闪烁着霓虹的光彩。
　　封面女郎的身躯，依然是那么诱人。
　　末约半小时之后，移动巨型建筑出现在了洛璃的眼前，它看起来就像是一座倒扣的金字塔。
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推书《 龙门捕头墨菲特》
　　简介：墨菲特:“我的名字叫墨菲特，21岁。住在龙门近卫局警官别墅一带，未婚。我在龙门近卫局当差。每天都要加班到晚上24点才能回家。我不.抽烟，酒仅止于浅尝。从来不睡，每天要处理文件8个小时。上班前，我一定吃一颗源石，然后训练20分钟的df二连，训练完，马上.上班。一干到天黑，决不把任务和案件，留到第二天。同事都说我是个憨批。’
　　弑君者: .“....你在说什么啊?”
　　墨菲特:“我只是要说，我这个石头别无奢求，只希望能够[快乐的摸鱼」地活下去。[胜
　　负」、「输赢」， 是我最不喜欢和人计较的。因为，那只会为自己弄来「麻烦J和「敌人」  ......我就是这么知足的石头，这也是我的石生观。若一定要动手的话，我是不会输给任何人的。也就是说，如果出现了妨碍我摸鱼的「麻烦」和「敌人」，在对方..前..就会碰到这个!”[掏出无尽之刃]
　　当lol的墨菲特穿越到了泰拉，又会蹦出怎样的火花呢?


249 洛璃的女儿
　　大楼莫约百米高上宽下窄，像是一座倒立的金字塔。
　　塔尖部分入土地表，留下了上半部分的塔身。
　　整个建筑表层都覆盖有一层黯色的晶体玻璃，在阴翳的天空下，像是一块硕大且完整的晶体。
　　有些像游戏副本中的最后一块地图，里面隐藏着实力强大的boss，以及数量繁多的小怪。
　　让人不由自主的联想到魔王军所居住的恶魔城，处处都燃烧着血一般的烈焰，以及将死之人发出的惨嚎。
　　而此时抱着一块棒棒糖的洛璃，觉得自己像一个勇者，即将在一众小怪的带领下，要穿过无数的陷阱与小地图，直接来到boss面前。
　　然后进行最终的对决！
　　这种跳过前面的地图，直接打boss的做法，让她看起来更像是一个舞弊者。
　　一个总是会在单机游戏里面使用代码的屑。
　　但是洛璃不在意，寻仇与其他不同，并不需要在一个过程，不管用什么手段，只需要将对手打败便就可以了。
　　车辆驶入了倒扣的金字塔建筑，黑漆漆的洞口将整辆车吞没了进去。
　　到达预定地点后，一行人将洛璃和夏瑶带离了车厢。
　　然后给夏瑶的手脚上套上了冰蓝色的金属磁环，强行将她的手脚并在了一起，哪怕她再次苏醒也没法挣脱磁环的限制。
　　洛璃则被黑衣人抱在怀里，手里拿着一根彩虹色的棒棒糖，有些好奇的打量着周遭的环境。
　　金属的钢架结构支撑着整个停车场的稳定性，模样华丽构造奇特的车辆几乎停满了整个停车场，甚至洛璃在这里看见了一台矗立的深红色机甲。
　　众人来到了停车场的边缘，刷卡输入密码后，滑出了一扇隐藏式的电梯电梯。
　　在钢缆的拉升下，电梯的高度不断提升，最后电梯的层数停靠在了二十五，当然上面还有二十六，二十七以及三十。
　　银灰色的电梯门轰然打开，一行人鱼贯而出，在银灰色的通道中卸下身上沉重的装备，并且开始上缴手中的武器，逐一进行身份检测。
　　进行消毒。
　　甚至连储存道具都无法通过特殊电子仪器的扫描，让洛璃开了开眼界。
　　不过还好她的空间胖次，已经存放在了那一处空旷的星球之上。
　　变小的体型的洛璃没法继续穿那件蓝白色的胖次，所以洛璃这次换了一条粉色蕾丝花边的，正好顺利的躲过了这次的检测。
　　反倒是夏瑶身上又搜出了几把武器，那条机械臂更是被追加了三道磁环，闪烁着蓝色的电光，被死死锁住。
　　几位执行部队员刚刚通过身份检测，一个穿着白大褂拿一份文件夹的女人便走了上来，对他们道。
　　“上面的任务下来了，把这个紫玫瑰和这个小女孩直接送到审问部门，看看能不能从她们嘴里撬出点什么有用的消息。
　　你稍稍准备一下，b组，c组会在稍后加入，辅助你们完成对于目标的围捕工作。”
　　洛璃抬头看着这个穿着黑丝高跟鞋的女研究员的话里似乎读懂了一些东西，
　　夏瑶似乎并不是他们的目标，而如果只是寻回昨晚的那件宝物的话也用不着用“围捕”这个词。
　　此处省去两千字推理……
　　女人的直觉告诉她，这群人的目标似乎就是自己，只是因为自己变小了的关系，压根没有认出来自己的是谁。
　　正当女研究院准备转身离开的时候，洛璃突然高声喊到，“姐姐，等等。”
　　女人的脚步顿了顿，在场除去昏迷不醒的夏瑶以外，只有她一个女人，姐姐自然不可能是在喊别人。
　　女人转身，拿着文件夹，屈身双膝并拢用手撑着膝盖，对洛璃笑道，“小妹妹，还有什么话想说啊？”
　　女的与女人总是会产生一种惺惺相惜的感情，特别是漂亮女人之间
　　这么可爱的一个瓷娃娃，任谁看了也生不出什么厌恶的情绪。
　　“姐姐，可以让我见见你们的BOSS吗？我有话想和他说。”洛璃萌萌哒的道。
　　女人忍不住捏了捏洛璃的脸蛋道，“不可以哦，不过下次见面的时候，可以给小可爱带些棒棒糖。”
　　洛璃摇了摇头道，“我不喜欢吃棒棒糖，我喜欢吃薯片。”
　　女人笑了笑，起身准备离开，还有一大堆繁重的公务等待着她，她没时间在这里跟一个四岁的小女孩纠缠。
　　“姐姐，你们是想抓我妈妈吗？”
　　女人来了兴趣，“你妈妈是谁？”
　　“我妈妈是洛璃啊。”小萝莉很是欢喜的道。
　　女人的瞳孔猛的收缩了一下，她看过有关洛璃的资料，那一个不过十七岁的少女而已。
　　哪怕这个小女孩的确和洛璃有几分相似，但她也根本没有往那方面想。
　　现在一看两人之间似乎有着惊人的相似度，不管是发色瞳孔，还是轮廓，都有几分神似。
　　女人确定了一遍道，“你说你的妈妈是谁？”
　　“洛璃是我的妈妈。”小萝莉很是天真的答道。
　　“……”
　　女人愣了一下，如果洛璃只有十七岁的话，这个女孩今年四岁，也就是十二岁，洛璃就曾经进行过一次生产……
　　到底是哪个禽兽竟然会对一个十二岁的小女孩下手？
　　这个叫做洛璃的少女曾经又遭遇过了些什么？
　　这个消息实在是让她震惊的有些不知道说什么，从老板对于洛璃的重视程度来看，她得赶紧把这个消息上报上去才是。
　　“你们在这里等我一下。”女人有些急匆匆的踩着黑色恨天高离开了这条狭长的银色通道。
　　留下了一行人面面相觑，他们只负责任务执行，但是却根本不清楚完整计划的内容，甚至连洛璃这个名字都感觉有些陌生。
　　只知晓夏瑶是变更目标，而这个小萝莉是附赠目标。
　　两分钟后，女研究员又回到了走廊中，带着两位研究人员，对他们道，“老板让我们先将这她们带上去，要亲自见上一面，现在她们由我们全权负责，你们先回归执行部原地待命。”
　　随后便从黑衣人手中接过了一脸懵懂的小萝莉。
　　……


250唔咿咿唔
　　这是一个谎言，一个并不是很高明的谎言。
　　不管是从逻辑上还是从资料证据上来说都有些说不通。
　　谁家的孩子十二岁就发育成熟到可以产子了？
　　这已经不是违不违法的问题了。
　　当时的洛璃还在上小学，如果非要找的话，应该还能找到当时的影像资料。
　　既然是怀孕，又怎么可能挺着一个大肚子去上课呢？
　　只需要稍稍确认调查，就会发现那句话简直到处都是破绽。
　　不过洛璃并不是很慌张，从这个女研究员的反应来看，自己拙劣的谎言应该没有被戳穿。
　　不然第二次出现的时候，她所带领的就应该是一对荷枪实弹的士兵，而不是几个手无缚鸡之力的研究员。
　　或许是因为两颗星球距离实在太过遥远，哪怕是这家规模并不算小的托拉斯也无法在短时间内获取到四年前的资料。
　　亦或是在这颗破败的星球上，这种魔幻现实主义的剧本，上演的次数并不在少数。
　　很快这群人就拖拽着装有夏瑶的收纳箱，抱着年纪尚小的洛璃，穿过了几个密闭的空间之后，再次进入电梯。
　　洛璃上下打量着他们，有些好奇的是这些人是怎样得知自己的身份，明明自己披了那么大一个斗篷，已经很隐蔽和小心了啊。
　　不要说相貌了，甚至连高矮胖瘦都没法辨认。
　　为什么还是会被发现呢？
　　难道这里的科技水平，已经发展到可以通过辨别信息素，在亿亿人的星海中排查到她这么一个不起眼的存在了吗？
　　如果真的是这样的话，那这个时代的科技未免也太恐怖了。
　　电梯缓缓上升，负责押送的几人也没人敢说话，气氛略微有些沉闷，只有洛璃一个人转动着眼睛上下打量着这些身穿白大褂的研究人员。
　　与医护人员的制服有些相似，但显然并不是同一种材质，白色的布匹中闪烁着银光，没有任何褶皱。
　　看起来像极了游戏中那些星际指挥官才能穿的高级作战服。
　　脚下的金属板轻轻颤抖，钢缆停止上滑，液压的金属门板，发出两声轻微的排气声后，缩入了墙体，与金属墙壁隐为一体。
　　门开了。
　　入目便是一片暗淡的黑暗，与一条不算冗长的走道，黑暗的尽头是一面散发着白色电子光的光屏。
　　一个男人背对着他们，独自静坐在光屏前，浏览着不断翻动的资料。
　　自带一种大佬的气息，哪怕只是一个背影都带着浓烈的王霸之气。
　　看样子这个人应该就是他们的老大了，只要把他干翻，就可以从根本上解决问题了。
　　洛璃有些跃跃欲试地想到。
　　身怀一张五星卡，一张四星卡，以及n张三星卡的洛璃，现在很膨胀！
　　大有一种，神卡在手，天下我有的感觉。
　　正当洛璃思索着要不要先发制人的时候，这处控制室在一处不起眼的角落，突兀地亮起了一道灯光，将一个隐匿在黑暗之下的身影照了出来。
　　“让我看看这个孩子。”男人开口道。
　　声音清澈浑厚，是很正常的青年音，似乎并没有洛璃想象中的那么神秘与可怕。
　　让洛璃愣了愣。
　　这种超级公司的上位者，一般不都是一些年过近百，身穿西装，大腹便便，手持镶有宝石的权杖的中年人吗？
　　再不济也应该是一位满头华发，一脸褶子半身入土的老者吗？
　　但在洛璃面前的却是一位。看起来只有二十多岁，戴着眼镜，容貌很是和善的青年。
　　像是邻家的大哥哥，而不是一位喜欢压榨贫民窟百姓的大型托拉斯企业主。
　　青年毫无防备的将洛璃放在了他的膝盖上，也没有驱散其他人，当着所有人的面，对小萝莉道，“我听说你的母亲叫做洛璃，是吗？”
　　洛璃双手抱着棒棒糖，有些恐惧的看着青年，害怕的点了点头，然后又摇了摇头。
　　憨态可掬。
　　青年被逗乐了，将修长的手掌搭在洛璃的头上，轻轻的梳理着她的长发，安抚道，“放心，我是不会害你们的。”
　　“我问你问题，你只要好好回答就可以了，不然你的那位姐姐，身上可能会少一些零件哦。”青年指着一旁昏迷不醒的夏瑶说道。
　　小萝莉有些慌了，抓着糖果道，“不要伤害夏瑶姐姐。”
　　青年满意的笑一笑，“那现在，我们两个玩一个游戏吧。
　　这个游戏叫做我说你答。
　　答对了叔叔会奖励你糖果，答错了你的夏瑶姐姐就少一个零件。”
　　“唔咿咿唔……”小萝莉松开了手里的糖果，抱着自己的小脸扭捏的道。
　　青年：“？”
　　这算什么回答？
　　不过他也没在意，毕竟一个四岁的小女孩根本没有拒绝他的权利。
　　这本来就是一个单向选择题。
　　“你的妈妈是长这样吗？”青年一挥手从虚无的半空中，调出了一张洛璃先前的照片。
　　小萝莉看着图片，闷闷的点了点头。
　　得到答复后，青年继续问道，“那你的父亲是谁？”
　　“我没有父亲。”小萝莉低着头玩着手指道，“我妈妈说，我是她抓娃娃机的时候抓到的。”
　　青年：“……”
　　“她怎么不说你是从花盆里面挖出来的？”
　　“不知道……原来其他孩子都是从花盆里面挖出来的吗？”洛璃有些若有所思的道。
　　“……”
　　青年有些头疼，有些无奈的一掌按在了自己的头上，果然和小屁孩儿交流是一件很糟心的事情。
　　两句话下来，自己整个人思绪都被打乱了，连就，接下来想说什么都不记得了。
　　正当青年准备整理思绪，从这一堆凌乱的线中，再次找到线头的时候。
　　洛璃却掏出了一颗糖果，圆圆的表面上映刻着两种深浅不同的绿色，像是一颗小西瓜。
　　“叔叔吃糖。”洛璃捧着糖果递到了青年的面前。
　　青年愣了愣，它甚至可以从洛璃那双水色的双瞳中看到自己的倒影，清澈无暇。
　　下意识的接过了糖果，打量了两眼后扔到了嘴里。
　　绿色的糖果在进入口中的瞬间变化成了一滩粘度极强的液体，将青年的舌头牙齿，嘴唇死死的粘合在了一起。
　　在青年震惊的目光下。
　　洛璃小声的说道，“它看起来像是一个糖果，其实它是一颗强力粘合剂……”


251 撤离
　　是什么样的人才，才会做出这样伤天害理的道具？！
　　青年整个人都惊了。
　　满嘴都是西瓜的味道，但是那种将上下颚完全粘合的粘稠感，的确是强力胶才会有的感觉。
　　正当青年错愕之际，洛璃又取出了一个拳头大小的小瓶子，瓶子上标有酒精两个大字，里面装满了透明的无色液体。
　　“这是酒精，可以化开胶水。”
　　青年想也没想便拧开瓶子将瓶中的液体。倒向了自己被粘住的嘴角。
　　胶体在散开之后，已经开始发生化学反应了，灼热的高温和刺鼻的气味，都让他发疯，想要尽快脱离这种状态。
　　以至于根本没有怀疑这瓶酒精的真实性。
　　但当他将酒精浇在自己下颚的时候，火焰烧灼一般的剧痛将他笼罩。
　　透明液体的流经之处。无一不是皮开肉绽。露出了火焰烧灼之后才有的斑痕。
　　为了避免这种液体溅在自己身上，洛璃早早的便从他的怀里跳了出来。
　　其实那并不是酒精，而是一瓶与酒精气味相似但是却具有高强度腐蚀性的奇特液体，只需要一滴就可以腐蚀掉一小块儿钢锭，属于转盘出产物中的一种，具有不俗的杀伤力。
　　其威力甚至超过了王水。
　　现在想来，似乎新转盘里面产出的东西并没有那么差劲，只要自己摸清楚他们的具体用途，就可以利用这种道具的差异性，以及迷惑性来坑害那些无知的少年人。
　　静静的看着方才还不可一世的青年，死死地捏着自己的脖颈，在极度的痛苦与绝望之下，从座椅上缓缓滑落。
　　修为并没有那么精深的青年，在这种高强度的腐蚀液之下，甚至连骨骼都无法保持完整。
　　只是几息的功夫喉管部位便被腐蚀过半，黄色的脓水夹杂着血水喷涌而出。
　　身躯并没有经过太多改造者的青年，直接死在了这瓶假酒精上。
　　其余几人还没有反应过来，只是看见洛璃给青年递了一瓶水，青年将水浇在自己身上，便发生了剧烈的腐蚀。
　　整个房间都是化学反应后刺鼻的气味，以及鲜血的味道。
　　一切来的实在是太快，快到除去洛璃以外，剩下的所有人都没有反应过来。
　　洛璃则已经进行了下一阶段的思考。
　　一个念头在心中升起，要不要将整栋建筑里面的所有人全部杀死呢？
　　如今自己拥有堪比凝气的实力，激活四星技能卡后，甚至完全可以实现全图秒杀，不放过任何一只小怪的操作。
　　那张碧波万顷的威力实在是太过霸道！
　　使用得当的话，哪怕是屠城也不算什么难事。
　　事后在同时发动一张金属性、一张土属性三星技能卡，动摇整栋建筑的地基、构造。
　　让整个金字塔倒塌。
　　将这里所发生的一切，全部掩埋在无尽的黑暗与泥土之中。
　　将所有的一切全部伪造成一场事故，一场因为豆腐渣工程所导致的特大工程事故。
　　但转念一想这栋楼层里面，应该还有凝气性的存在，普通人、化气境可能被压死。
　　但御气境、凝气境这些已经算是破入超凡脱俗之列的存在，又怎么可能死于一场建筑倒塌？
　　纸永远包不住火，哪怕自己再怎么清理终究会留下一些痕迹。
　　当这些痕迹被有心人寻到，然后再加以揣测，那自己的实力和底牌就可能暴露在众人的视线之下。
　　这是洛璃所不想看到的。
　　淡漠的瞟了一眼愣在原地的几人。
　　平白的掏出了一根香蕉，朝着他们扔了过去。
　　香蕉还在半空中便爆发出了一阵刺目的白光。
　　这是一颗看起来很像香蕉的闪光弹。
　　已洛璃如今的肉身境界，已经可以直视这种光芒了。
　　但是这些身体脆弱的研究员却无法做到。
　　只能在白光之下惊叫着捂住了双眼。
　　当他们再次睁眼的时候，他们身侧的夏瑶已经消失了。
　　只留下了几个被斩断的磁环，足以将御气境甚至凝气初期强者控制的锁环，在蜕变之后的村正的面前。
　　就像是废铜烂铁一样，简直不堪一击。
　　四岁大小的小萝莉拖拽着夏瑶的衣领，手持着一把有三个她长的太刀。
　　一路猛冲！
　　没有任何章法方向可言。
　　但凡有人敢阻拦，都会被一刀斩开。
　　连高强度的合金墙壁也是如此，在锋利无比的血色刀刃之下，甚至撑不过半秒。
　　在无数人惊愕的目光下，最后拖拽着夏瑶的洛璃，来到了这种金字塔建筑的边缘。
　　一刀将黯色的晶面玻璃斩成了齑粉，从缺口处一跃而下。
　　在强者刚到此处之前，便离开了这栋大楼。整个过程不过十五秒。
　　从杀死青年到破开墙壁离开。
　　迅速到让人叹为观止。
　　年仅四岁的小萝莉。展现出了让所有人都叹为观止的战斗力。
　　跃入半空，一阵无色的风缠住了洛璃的身躯。
　　将她与夏瑶带离了这种庞大的金字塔建筑，朝着远方的其他高楼大厦隐去。
　　带有一种荆轲刺秦王，一击得手，远遁千里的风采。
　　只不过这位秦王这是因为自视甚高，招惹到了他不应该招惹的人，才意外死去的。
　　或许在他对洛璃产生兴趣那一刻起，这一切的结局便早已注定……
　　整个公司都乱成了一锅粥，在洛璃逃离之后，将近三分钟后其他人才知晓老板死去的消息。
　　一时间无人不大惊失色，惶恐不安，生怕自己也落得个身首异处的下场，得知刺客逃离之后，才松了一口气。
　　然后开始商讨关于老板遇刺身亡之后的处理问题办法。
　　董事会召开会议瓜分剩余的利益，职员则提心吊胆，生怕自己因为这一次变故被强制裁员。
　　因为这样会导致他们，没有下一个月的口粮。
　　唯独洛璃这位刺客，并没有被太多人看在眼里。
　　虽然有不少人都目睹了，洛璃破开墙壁一路逃亡的场面，但这着对于整个公司的利益来说，并没有什么帮助。
　　而且青年死亡的主要原因，似乎是因为是非法抓捕，将两个女孩带到了公司里。
　　如果是这样的话，也就怨不得其他人。
　　其他资本家如是说道。


252癸水
　　天空永远带着灰色的阴霾，像是永远不会放晴。
　　那是将整个天穹浸染的尘埃。
　　科学技术水平的发展，只能在一定程度上抑制环境的污染，却无法杜绝这种情况。
　　就像是19世纪的伦敦一般，每天都会有成千上万吨的煤炭在火炉中燃烧，它们的灰烬让伦敦成为了一座雾都。
　　21世纪虽然不会出现雾都的情况，但大城市的天空也永远没有山色水乡中来的清明。
　　日益膨胀以及繁多的物质需求，造成的结果便是生产体系的臃肿和繁杂。
　　资本的集中化，更是加重了这种情况。
　　在城外占地面积广阔的工业区，一刻不停的生产和运作着，朝着天空释放着浓浓的黑烟。
　　那些大烟囱已灰色的天空的关系，好比是一位资深烟民和自己肺部。
　　不过今天的阴沉并不是由于沉积的霾所造成的，而是大片凝结的水汽。
　　很快飘渺的云气降下了第一滴水，在半空中被拉的老长。
　　在无人察觉的情况下，滴落在了粗糙坚硬的黑色沥青路上摔成了粉碎。
　　像是一位先驱者用自己的牺牲换来了号角的奏鸣。
　　云端无声开启了一道闸门，蓄积了不知多长时间的水，开始蜂拥而出，从天而降。
　　如同一群不畏憾死的战士，在震天的杀喊声中，将没有带伞的路人杀得落荒而逃，杀的人仰马翻，杀的畅快淋漓。
　　阴翳的天空飘荡着浓郁的水气，光线有些黯淡，百米之外的人或物便会产生模糊。
　　独自站在一座大厦顶端的洛璃伸出了白嫩的手掌，接触了一滴近乎透明无色的水滴。
　　冰冰凉凉的带着一种说不出的意味。
　　洛璃一直很喜欢雨，不管是大雨还是小雨都很喜欢。
　　每次下雨的时候她总喜欢，一个人蹲坐在屋檐的下方。
　　静静的看着雨幕中飘洒的白烟，以及滴答在黑瓦上，聚集在一起的水流。
　　明明是一副喧闹到极致的场景，但却会让她有一种极静的感觉。
　　不与深夜万籁皆具的静一般，而更像是一种动与静所产生的对比。
　　那种寂静无言的感觉，让她觉得很好，很安静。
　　最喜欢的便是，凌晨五六点起床时，窗外下着小雨，端着一杯咖啡，听闻着雨滴滴嗒的声音。
　　有一种无法用语言与文字进行描述的美妙与轻松的感觉。
　　雨渐渐大了起来，没有准备任何雨具的洛璃依然矗立着雨幕当中。
　　成为了这座破败的城市中的一方街景。
　　雨水滴打在她身上的布匹上，起初只是直接融了进去，将布料进行侵染，当雨水将全身淋湿后，衣物中的水分饱和时。
　　雨滴滴下溅落出的水花，与在水泥地上的时候并没有多大差距。
　　像是入了魔一样，依然一动不动。
　　灵气在体内生生不息地运转，让森寒的雨水不会将体温降至太低。
　　冰冷的雨水，自光滑细嫩的肌肤之上流过，留下了一道水渍。
　　水善利万物，而不争。
　　世间万物，几乎所有生灵都无法离开水，身体中或多或少都会存留一定的水分。
　　是五行中不可或缺的属性，也是孕育生命的最主要条件之一。
　　胎儿孕育于羊水之中，就与人类的演变过程一般，终究是与海洋之中诞生随后演变而来。
　　水虽然也可以拥有一定攻击性，但相比于它的攻击性来说，它更偏向于生命的滋养与孕育。
　　这是其特点之一，总是与生命相牵连。
　　其特点之二，便是无孔不入。
　　这也与水滋养的特性有关，不管是什么样的地方，只要耗费相对较长的时间，这样可以达到入侵的目的。
　　就好比一栋房屋，刚刚修建之时尚且看不出什么。
　　但一旦年限过久，便会或多或少地看见水侵蚀之后留下的痕迹。
　　墙壁上留下的黄色水渍，以及空气中潮湿，浸润着一股奇怪的气味。
　　砖瓦尚且如此用堂皇其他物件。
　　正是因为这种侵蚀性，所以水所以拥有了强大的攻击性。
　　可成型、可拟态，平静时它可以以任何形态，融入其他生物的组织部分。
　　但当被融入的部分在有心人的操控下，便会化作知名的武器。
　　刀枪剑戟……
　　直接可以从内部，对敌人造成巨大的创伤。
　　思索间一团透明的水液在洛璃的身前凝聚，开始随着她的意念波动，变化成各种形态。
　　鸟儿，猴子，刀枪，甚至是洛璃自己的模型……
　　这种力的变化决定了水拥有一定的杀伤性，当足够的水堆积在一起，便可以产生质变，形成惊人的压迫力。
　　就像是风暴海啸之下，一个高达十数米的浪头，便可以将沿海区域的十几栋楼房全部推平，浩荡之天威，令人无法抵御。
　　水是一种很是奇特的载体，与固体亦或是能量体并不相同。
　　拥有极强的可塑性，在其上加持力道不同，所造成的结果就也会不同。
　　水滴石穿，水刀尚可破甲，巨浪亦可滔天！
　　水啸万物，万物不敢与其争。
　　万物皆分阴阳，水依然是如此。
　　洛璃的属性是癸水，癸水生甲木，
　　癸水是温柔、缓慢的水，有清有浊，散布于天下四方，有滋润万物的德行，帮助土壤运化之功德。
　　在天为雨露，在地是清泉水脉，称为阴水。
　　是活水，是柔水。
　　相对于后者，洛璃的癸水更倾向于前者，拥有润泽、孕育的效用，却并没有具备太过强大的杀伤性。
　　至少这种杀伤性在短时间内无法看出来，若当境界达到碾压之时。
　　这种杀伤性也会被得到无限的扩张，只需要一个念头，这可以控制人体内的水液，将他们自己绞杀成碎片。
　　将近半个小时的时间，洛璃都矗立在雨幕之中，在感悟与寻找着突破的那一丝契机。
　　当逃亡之后，气血翻腾，心绪不宁之下，又遇到了一场雨。
　　让洛璃隐隐察觉到了，自己突破御气境的契机有可能就在今天。
　　也不知道过去了多久，恍惚间丹田内潮生四起，如同潮涨潮落。
　　开始大片凝聚聚集，最后在中央形成了一颗固态的核心。
　　她突破了！


253 信仰！暖手
　　在核心出现的那一刹那，洛璃周遭的灵气便发生了暴动。
　　开始疯狂的注入她的身躯，如果无色灵力可以呈现出色泽的话，那一定已经化成了一道小道的龙卷，而洛璃便站立在龙卷的风眼处。
　　早已提升到超过本境界极限的身躯，再次得到了强化。
　　连带的精气神也是如此。
　　识海玉台上的小人，绽放着玉色的光辉，如同嫡仙临尘一般。
　　可望不可及，让人不敢生出亵渎的念头。
　　又是一次蜕变与进化，只不过相比上一次来说幅度小了很多，就像是游戏中升级与转职的差别。
　　小幅度的蜕变就是升级，可以在原有的基础上提升各个属性，一定程度上的增长战力，修炼可以理解为累计经验。
　　大幅度的蜕变则属于转职，可以解锁诸多新技能的同时，极大的增强自身的实力。
　　这一套理念基本上可以用在生活的任何地方。
　　成长总是伴随着时间的堆砌以及经验的堆积。
　　就像是一万小时定律和那一句，“无他，熟而。”
　　御气境与行气境，已经可以算是两个层次的生物了，在各方面都是如此。
　　大幅度增强的身体强度，足以让绝大多数的御气境突破音障，甚至进行短暂的滞空。
　　那种境界是普通人的永远无法触及的，御气境的强者全速前进的话，与一辆高速前进的磁悬浮列车没什么区别，单单是产生的劲风，便可以将人体撕裂。
　　已经可以称之为陆地神仙了。
　　破入音障的速度，让他们足以朝游北海，暮宿昆仑。
　　甚至有人怀疑，几千年几万年前之前，尚且没有科技。也不曾整理出修炼体系的时候，那些山海经中的仙人，便是第一批修行者。
　　所谓的腾云驾雾，也只不过是突破音障后形成的音锥。
　　当然了，洛璃现在的体质早已经超越了御气境，步入了凝气。
　　单论速度便可以达到数倍的音速，一个助跑跳跃，便可以横跨百米甚至千米的距离。
　　如果她想的话，甚至可以在半空中如履平地。
　　她就是隐匿在这座城市中的一位神明。
　　突破御气境之后，可以对于自身属性的外物进行简单的操控了。
　　就像是当日曹修在自己面前，给自己演化的灵气化马一般。
　　单单凭借灵气，就可以凝聚出一些简单的物品，也可以在武器上附加上剑气一类的东西。
　　不管是从战斗的手段还是层面上来说，都提升了一个大的层次。
　　雨滴自然而然的从头顶两侧分开，没有一丝水气沾染在洛璃的身躯上，衣物乃至肌肤上多余的水分，也在洛璃的操控下，分离了出来。
　　身躯重新恢复了干爽。
　　手中那团拨动的水团，分化成了一把把细小的剑，猛然朝着坚硬的地板刺去，在地面上留下了几个深浅不一的坑洞。
　　这还是洛璃没有使用任何技能卡的结果。
　　单手一握，淡蓝色的灵气便开始在手中充盈，凝聚成了实体。
　　是一把剑。
　　像是如同水液所凝聚成的剑，带着粼粼波光，轻轻一闪便在地表留下了一道浅浅的划痕。
　　杀伤力不菲，相对于普通的金属长剑来说，威力强上了不知多少。
　　而且在洛璃的意念中，这把剑还随时可以变换成其他的形态。
　　很快这把剑又变成一把刀，与村正的模样相仿，只不过小了很多号，看样子自己似乎拥有成为二刀游的潜质？
　　当体质提升到一定境界后，嘴里还能叼一把，到时候自己就是三刀流。
　　一边转动的手里的三把刀，一边大喊道，三刀流·三千大世界！
　　然后再砍过去，想想就觉得酷毙了。
　　洛璃眼里闪烁着小星星，想了想，又在嘴里变出了一把村正，用牙咬在刀柄位置。
　　却总感觉，有些不对劲。
　　这样怎么砍人啊……
　　把脑袋伸砍吗？
　　感觉会被别人用刀先砍了脑袋……
　　还是用舌头长剑，来回摆动？
　　好鬼畜啊……
　　而且美女杀人不仅要用腰，现在连舌头都要一起用上了嘛？
　　口意～
　　将脑海中奇怪的画面去驱散掉。
　　将凝聚出的三把水刀，全部扔到了雨幕中，没有洛璃灵气的保护，大雨稍微一冲刷，三把剑便散成了一地的雨水。
　　身后早已经苏醒的夏瑶，则站在房檐下，静静地为洛璃护法。
　　洛璃缓步走到了夏瑶的身前，歪着脑袋看着她，似乎在思索着，怎么处理两人的关系。
　　其实本来在获取到所有资料之后，洛璃便打算直接离开的，结果却因为乱龄丸的关系。
　　导致自己变成了四岁的小萝莉，甚至连生活都无法做到自理。
　　不管是行动还是办事，都会受到这个因素的影响。
　　“看来在我身体恢复之前，是不能让你离开了。”洛璃看着夏瑶，歪着脑袋说道。
　　“主人在哪里，我就在哪里。”夏瑶很是欢喜的，像是一只开心的小野猫。
　　让洛璃忍不住摇了摇头，果然工具人是最没意思的一个品种。
　　不过就算是工具人，也有工具人的用处，就好比这次，夏瑶便帮她挡了一次灾。
　　替她挨了那两针成分不明的药物。
　　“抱我。”
　　夏瑶俯身轻轻将洛璃抱起来，端坐在路夏瑶怀里的洛璃则依靠在了夏瑶怀中的信仰上。
　　用小手捏了捏，然后直接放了进去，取暖。
　　看着面色有些红润的夏瑶，洛璃突然感觉自己是一个贵族阶级，拥有着自己的庄园，王国，女仆，以及财富。
　　就像是爱丽丝梦游仙境中的红皇后一般，总是喜欢用干净温暖的猪肚来踮脚。
　　洛璃则喜欢用自己女仆的信仰来暖手一样。
　　过了半晌后，夏瑶才对洛璃问道，“主人，我们就一直站在这里吗？”
　　“一直站在这里不好嘛。”洛璃继续暖手。
　　夏瑶红着脸有些结巴的道，“能不能换个地方……”
　　看着夏瑶楚楚可怜的模样，洛璃才放过了她，思索片刻后，掏出了那两张拍卖会的邀请函道，“这两张邀请函还有用吗？”
　　“有用的，他们为了引我们出来，用的是真货。”夏瑶答道。
　　“那我们就去这个拍卖会逛逛吧。”


请假条
　　有点事，请个假，安定下来补回来。
　　今天在武汉，面基了一下十割同学，还在牙科医院诊断了大半天。
　　明年还得去做手术。
　　想晚上更新结果，太累了，睡着了。
　　刚刚才被酒店喊醒，赶往飞机场。
　　只能请个假了，安定以后补回来。
　　呜呜呜呜……


254拍卖场
　　抛弃立场的话，洛璃还是很佩服那些将她们从黑色街区带到地上的打手的。
　　不管是行动速度还是执行能力都是一流的，她和夏瑶出门不到半小时，就将两人劫掠到了地表。
　　然后上车一路狂飙，一连穿过了好几个街区，来到那所公司。
　　整个过程不超过一小时，堪称雷厉风行。
　　所以哪怕是在洛璃带人从大厦突围，在雨幕中站了半晌，也还是有充足的时间赶往那场拍卖会。
　　进入黑色街区的通道并不止有昨天哪一条，很多看似毫不起眼的地方都隐藏着街区电梯。
　　甚至有些店铺直接用一根狭长的通道将地上地下相连接，上面是普通业务，下方则是VIP会员的活动区域。
　　就好比大型酒吧的楼上只能是身着寸缕的舞娘，到了楼下就成了宣泄欲望的特殊场所。
　　可以满足顾客百分之九十九的需求，只要你肯付出足够多的金钱。
　　他们甚至可以开启超远距离的传送通道，从以光年计数的星空外，为你送来最新鲜的异域风情。
　　亦或者刚刚成型出炉的奴仆，完成基因编程的合成人。
　　像是一处天堂，任何人都可以在其中充当上帝，当然前提条件是拥有足够多的钱。
　　夏瑶做为混迹在黑白两道的灰色人士，自然或多或少的知晓些这些通道的位置。
　　在一条不起眼的死胡同，夏瑶再次从墙缝中找到了一处缝隙，带着碧色的微光。
　　这是一处卡槽。
　　将手中的黑色的纹有金色纹路的卡片从卡槽中划过。
　　顿时整面砖墙轻颤，横挪出了一条足够一人通行的通道，通道的内部是一台电梯。
　　夏瑶抱着洛璃走进了银色的电梯中，再次刷卡后，银色的电梯门悄然闭合，钢缆开始下移。
　　数分钟后，门扉缓缓洞开，恰好停在街头。
　　入目出皆是川流不息的人群，天空之上则是看起来毫无破绽的拟态电子屏障。
　　阳光明媚，白云悠然，相比于地面的愁云惨淡，不知道要好上了多少。
　　对于洛璃与夏瑶的出现，绝大多数人都是一副习以为常的模样，并不是很在意。
　　像这种通道很多，每隔一段时间都会送下来一批人，或是送走一批人。
　　哪怕是第二次进入这一片区域，洛璃与还是略微有些震撼。
　　无法想象当年建造这一座地下城池的人，到底拥有多么庞大的能量，相比于地上的贫民窟与富人区相比，这座销金窟，才能代表这颗天守神教主星的真正水平。
　　洛璃甚至一度认为这个地方其实就是天守神朝的高层或是那些托拉斯联手建成的，明面上叫黑色街区，其实都在这些高层的管辖之中。
　　但夏瑶却告诉洛璃，这个黑色街区存在的历史甚至要比地上的城市历史更为久远。
　　这里本来只是一处由一些修行者组建小型黑市，随着时间的发展推移，逐渐发展成了一个庞然大物，并且有各大势力注入，强制性的颁布了一些有利于黑市发展的规则。
　　星舰起落，每天都有海量的资源注入这块巨大的市场，不时便会出现某某神物出没的消息。
　　可谓是鼎盛之极。
　　却在一次意外中，毁灭了大半。
　　在毁灭之中残存下的人，便在废墟之上建造了这座城市。
　　地下的黑色街区则是当年残存下的遗迹部分。
　　当洛璃询问如此繁华的一座大型交易场所，为什么会毁灭的时候，夏瑶的言语却出现了模糊。
　　有人说是星辰级武器的实验失败，余波将整个城市夷为平地，有人说是两大高手的战斗波及到了城市，也有人说这是蓄意寻仇所导致的。
　　不管怎么说，但唯一可以确定的便是，那种辉煌鼎盛的交易场，在某重无可抗拒的力量下，成为了历史中记载的文字，泯灭在了时间的飞灰中。
　　现在的黑色街区中，还存在着不少当年剩下的老店，例如那座奴隶贩卖场所，例如这所拍卖行。
　　当然他们也都是分店，总部不是驻扎在其他的星域中，就是漂泊在太空的某一个角落。
　　拍卖场也并不是，整天都在拍卖，这种东西和古玩店有些相似，半年不开张，开张吃半年。
　　甚至很多顶级的拍卖场的主场，要数十年乃至百年才会开放一次，场上的每一件器物必然都是稀世珍宝。
　　引得众多高手，以及大势力云集，堪称一场盛会。
　　这处拍卖场虽然没有这么夸张，但也不是每天都会拍卖，平日里他们都充当着当铺以及寄存中心的角色，每当他们积攒到了足够的宝物之后，才会发布邀请函。
　　一般时间都在一个月左右。
　　两人距离拍卖场的位置有些遥远，索性便直接乘一种叫做铁犁的交通工具，前往预定位置。
　　所谓的铁犁倒是有些意思，与十九世界的黄包车有些相似，只不过负责拖动车辆的从人变成了齿轮状的机械。
　　不管是从齿轮造型还是功能的层面上来说都很符合赛博朋克这个主题。
　　咬合在一起的齿轮像是一只拥有生命的机械蜘蛛，细微的转动改变方向，维持着铁犁的平衡。
　　速度并不算很快，虽然在人潮如织的地下城市中想快也快不起来。
　　像是维纳斯河的观光舟，在人潮中徜徉穿行，随着舟行，似乎连同时间都缓慢了下来，整个过程可以在吟游诗人的口中描绘成一首浪漫的长诗。
　　铁犁很快便到达了拍卖场入口出，夏瑶像妈带着孩子一样，将洛璃抱下了车，然后走到了门槛处。
　　一个待者第一时间迎了上来道，“小姐，请出示您的邀请函与资产证明。”
　　黑色街区的拍卖行与其他拍卖行有着细微的不同。
　　在这里，不会验证顾客的身份，但是却会鉴定顾客所拥有的财产。
　　如果无法出示五百万以上的流动资金证明，是无法进入拍卖场内部的。
　　夏瑶显然并不是第一次来了，很是自然的掏出了一张银色的卡，在仪器上刷过，出现了一长趟凌乱的数字。
　　莫约两千万通用币左右，身为俱乐部的组建者，五百万的流动资金还是拿得出来的。
　　在待者退步躬身，将洛璃与夏瑶迎入了拍卖场内部。


255 内部
　　黑色的门帘之后是一条冗长的走道，地上铺着鲜红如血的毛毯，灰黄色的墙壁上绘着散落而有序的花纹，用抽象的方式描绘了拍卖场从诞生到兴起的全过程。
　　绝大多数人都会被这些壁画所吸引，就像是看连环画一样，看完前两页之后，从会忍不住翻开下一页，然后周而复始的进入一个无穷无尽的循环，直至意犹未尽。
　　但洛璃却对这些并没有多大的兴趣，只是稍稍瞟了几眼便挪开了目光。
　　就和她从来无法对名人传感兴趣一般，名人之所以是名人，并不是因为他们生出了三条胳膊四条腿，大家都同是人，两个肩膀顶着一个脑袋。
　　传颂歌唱的原因或许各不相同，但却无法改变大家同为人的事实，是人就会死，是人那也就不是神。
　　当你走进了解的时候，或许他们并没有传唱中那么光辉与响亮，就好比喜欢打牌的胡适先生，迷恋少女小脚的辜鸿铭先生。
　　壁上设有烛台，白色的蜡烛在黑暗中静默的燃烧着，照亮了墙壁两侧房门的门牌。
　　金色的门牌上用黑漆写上了不同的数字。
　　整体的布局与洛璃想象中的有些不同，并不是像是电影院一般，一叠接着一叠的座椅，在身姿妩媚，口绽金莲的拍卖官的主持下，将全场的气氛逐渐推向顶峰。
　　而更像是一座欧式风格的旅馆，沉默都带着死寂，甚至看不到其他的客人。
　　几步过后，负责带路的待者便停下了脚步，侧身站在一旁，留出了道路供洛璃两人进入。
　　没有犹豫，直接推门走了进去。
　　却在推开房门的瞬间恍若直接进入了另一个世界。
　　拍卖者的低声交谈声，密集凌乱的的脚步声，场上柔和的乐声……
　　杂糅在了一起，涌入了洛璃的耳中，让她陷入了短时间的愣神，回身看去已经看不到来时的路了，黑色的通道口只有一个个绿色的光影在不断凝聚。
　　无数的阵点图，与线条勾勒出了一个个完整的人，而后转化成实体，大步流星的朝着下方密集成排的座位走去。
　　洛璃有些茫然的打量着这些，摸了摸自己的小手，又拍了拍夏瑶的信仰，都是实体，唯独这些不断从他们身侧穿行而过的人群，与幽灵无异，哪怕迎面走来，也无法碰撞在一起。
　　似乎除去她和夏瑶以外，这里的一切都是虚假的。
　　夏瑶也是第一次来这种地方，有些出神，一旁的待者似乎看出了夏瑶的迷惑，主动上前解释道，“两位是第一次来我们拍卖场吧，我们拍卖场采用的是全息投影模拟形式，来接待远在其他地区无法亲自赶往主会场的顾客的。
　　现在您和这位小姐都是处于能量投影状态，无法与主会场的顾客产生碰撞，但是却并不会妨碍两位进行竞拍。”
　　“方便看一下两位的号牌吗？”
　　“就是先前的那张门票。”待者补充道。
　　洛璃下意识的看向了原先握有门票的小手，已经变成一个写有0341的拍卖牌。
　　“两位这边请。”待着恭敬的带着两人在会场的一处座椅上进行了入座。
　　夏瑶坐在椅子上，洛璃则坐在夏瑶的腿上，两旁则都坐着着装与面貌各不相同的竞拍者。
　　当然也人选择了隐藏，用黑袍遮掩住了自己的全部身形，甚至连下巴都看不到。
　　“这就是拍卖会吗？”洛璃若有所思的道，打量着一旁分不清是实体还是能量投影的光头大叔道。
　　还没等夏瑶回话，一旁的光头大叔便嘿嘿一笑主动搭话道，“小姑娘是第一次来这里吧？”
　　洛璃眨了眨水蓝色的大眼睛，有些懵懂的点了点头。
　　“啧，才这么小就长的这么勾人心魄，长大了怕不是要隔空把人的魂都给吸出来了。”光头大叔感叹道。
　　“叔叔，死刑了解一下。”洛璃歪着脑袋用稚嫩的嗓音道。
　　光头乐了，笑着道，“能坐在这里的人，谁在乎这个啊。”
　　“座椅上的黑色按钮按一下，这样别人就看不到你们的样子了。”一旁的青年插话道。
　　洛璃趴在夏瑶的怀里，用小手轻点了一下黑色的按钮果然，两人的投影顿时像打了马赛克一样，模糊成了一团，什么也看不清。
　　光头有些急了，对青年道，“你这个人，关你什么事啊。”
　　青年抬了抬眼皮道，“我只是看不惯老变态而已。”
　　“你……”光头大叔一下子就怒了，想要将这个年轻人拘过来，让他知道什么叫做社会的毒打，但抬手的时候才想起来自己的投影状态，别说是拘人了，连人家的衣角都沾不到。
　　“好小子，报上名来，他日定然亲自上门拜访。”光头怒道。
　　“神城苏家。”青年面无表情的突出了四个让洛璃不慎理解的字。
　　但听到这四个字的时候光头却像是听到了什么了不起的事情一样，缩了缩脑袋，一脸算你狠的表情，然后按下了黑色的按钮，模糊了自己的身形。
　　两人的状态让洛璃有些好奇，神城她知道，就是中央行星的主城，传说神城中隐藏的有仙域，天守神教的高层便居住在仙域之中。
　　但是这个神城苏家很强嘛？一句话就给这个光头佬给吓退了。
　　唔……
　　洛璃看看一身古装正在闭目养神的长发青年，着实有些高冷，不过处于礼貌，还是小声的说了句谢谢。
　　但让洛璃意外的却是这个看起来一副拒人千里之外的冰山男却答道，“不用谢，念你我有缘，若前往神城，可报苏问天的名字，自然会得到苏家的接待。”
　　言罢后便再次闭上了嘴，一副冷冰冰的样子。
　　让洛璃有些挠头，自己这算是获得了一张免费酒店住宿劵？
　　而且苏问天这个名字，听起来好厉害啊……
　　正当洛璃准备再问点什么的时候，下方聚光灯出，一位身材蹁跹的女子轻步曼舞走上了台。
　　一身红色的旗袍紧紧的缠绕在成熟的胴体之上，踩着十厘米的恨天高，金色的头发高高的盘在脑后，让人第一时间联想到雍容华贵这四个字。
　　有些惊艳。
　　在她出现的瞬间，整个拍卖场的嘈杂声便小上了很多，绝大多数人的视线都聚集在了这个女人的身躯之上，喷涌着显而易见的火焰。


256兴趣爱好，托
　　这是一个祸水，一颦一笑都带着一种成熟女性才拥有的魅惑，一个侧身，衣摆荡漾露出了一抹似惊鸿般的雪白。
　　转瞬即逝，让不少人都暗自放大了自己的瞳孔，将那一幕捕捉，想要印刻在自己的脑海。
　　在这个时代美女帅哥不少，人对于美的追求在某些程度上，并不比对科技层面弱。
　　自古以来便是如此，秦汉时期胭脂的出现便佐证了这一点，到了星空时代这一点更是被发扬到了近乎普及的地步。
　　文明层次越高的行星，其上的俊男美女也就越多。
　　不只是因为进化层次较高，基因偏向完善，更是因为风气开放，对于后天俊男美女的认可。
　　甚至有的孩子还在胎儿时期父母便对其进行了基因编程，修改填充的部分的基因组，可以把控未来孩子的容貌，并且杜绝遗传疾病的出现。
　　所以美女很常见，随便在酒吧中抓出一个舞女，其颜值便要远胜地球上的女星。
　　但是想要在基数如此巨大的美人中脱颖而出那就要依靠气质，以及一些其他的东西，例如近乎完美的容颜，以及令人望而生畏的气场。
　　如果所洛璃所拥有的是前者，那这个女人便是后者，只需要一眼便可以让人沉沦勾起心中火焰的场域。
　　与洛璃的圣洁无暇相比简直是一个天上一个地下，如同两个极端。
　　“欢迎各位来参加舫奕拍卖行今天举办的拍卖会，我是怀雨，本次拍卖会的拍卖师。”女人很是从容的开口道，哪怕是在数千人的注视下也没有丝毫的怯场。
　　“很高兴这次能为大家服务，但愿大家都能得到自己想要的珍品。”
　　“本次的拍卖品共有一百零八件，拍卖范围天守神教中央行星，相关拍卖品的资料已经发布到了大家的面前，请大家在研读的同时，不要忘记竞拍哦。
　　与前几次的规则相同，本次竞价的最高者，拥有一次和我共同进餐的机会。”
　　女人袅袅的说道，千转百回，声音很是好听。
　　虽然妩媚却未惹人厌恶，让人不自觉地对其生出好感。
　　但洛璃却感觉有些奇怪，这个女人身上似乎有着一种似曾相识的感觉，这种感觉洛璃曾在苏鸿蝶身上见过。
　　但是却远不及苏亦蝶本人，让洛璃有些好奇，这种跟拍卖本人一样的做法，真的能勾起其他的竞拍者的购买欲吗？
　　“也没多漂亮嘛……”洛璃小声嘀咕着。
　　“啧，小孩子家家才多大就在意这个了。”一旁常在马赛克中的秃头大叔咧着嘴笑道。
　　哪怕是隔着一层马赛克洛璃都能猜出现在他的笑容到底有多猥琐。
　　“我今年四岁了！”洛璃不甘示弱的道。
　　“四岁不是应该乖乖在家里吃奶嘛，不过你长大了的确比她漂亮。”秃头大叔沉默的片刻后道。
　　“不过现在中央行星能和这个女人比的，还真不算多。”
　　“她是天守神朝的小公主，拍卖是只能算是她的业余爱好而已。”
　　“那她的主要爱好呢？”洛璃有头没尾的问道。
　　“玩男人？”秃头大叔摸着下巴道，“这个女人最喜欢干的一件事就是，勾起男人的火焰，然后在火堆旁来回跳跃。”
　　“……”
　　“不过碍于她的身份，也没人敢对她下手，至少没人敢对她动强，追她的人手牵手能在中央行星绕半个圈，能和她吃上一顿饭也的确挺不容易的……”
　　“这种女人是会被按住摩擦的。”洛璃冷不丁丁地补充了一句。
　　“啧……英雄所见略同，我也是这么觉得的，”秃头大叔补充道，“但愿那个人是我。”
　　“你在想屁吃，人家轮大米都轮不到你。”
　　“……”
　　在两人交谈的时候，场上已经开始第一件拍卖品的拍卖。
　　是一件罕见的成长型法器，拥有自己的器灵，可以与主人同步进阶成长，培育成本命法宝。
　　女人的口才很不错，用灵巧语言凸显出了这件武器的用处，并同时点拨了其上的瑕疵。
　　一千万通用币价格起拍，最终价格增长到三千五万左右，被一位身材硕壮的大汉成功拍下。
　　之后的拍卖品也是千奇百怪，从修炼资源，丹药法宝聚灵阵，到星舰，科技产物，星球。
　　其跨度与风格的变更，让人有些应接不暇，在第十六件拍卖品的时候，洛璃甚至看到了一个被关在牢笼中的小男孩直接被抬了上来。
　　而拍卖师所宣读的资料，但是这个小孩拥有特殊体质，可收养为子，亦或是制成傀儡奴仆。
　　最后被一位蒙面女子用高价拍下。
　　但洛璃对这些东西都不是很感兴趣，这个算是偶尔举牌，也只是因为觉得好玩，趁乱举一下，将价格拔高一下，然后让他们再继续去竞争。
　　洛璃感觉自己像是一个不收取任何收益的托，在家拍卖场应该给自己打个八折，或者是给自己开一张现金抵用券才是。
　　正当洛璃在一边浏览着剩余商品的资料，一边在时不时抬一下手，拔高一下价格的时候，拍卖场上突然出现了一件很特别的石头。
　　就是一块石头，一块看起来很普通的石头，甚至连鉴定师都无法看出他的特别之处，但是委托人却吩咐又将它交给它的有缘之人。
　　所以起拍价是一元，每次加价只要超过一元即可。
　　没人对这种用途包括来历都不明的东西产生多大兴趣。
　　两两三三的人，举牌几十、几百通用币之后，引得其他人一阵哄笑，就连台上的怀雨都有些尴尬，不明白为什么那种级数的强者，为什么会要求他们拍卖场拍卖这样一块平淡无奇的石头。
　　就在怀雨以为这件商品将会创下拍卖价格最低拍卖记录的时候。
　　一位身穿黑斗篷隐匿在马赛克身后的男人，开出了十万通用币的价格。
　　让不少人有些惊异，这怕是个托吧……这么一块破石头，也能卖出这么高的价格？
　　坑谁呢？
　　但还没等大家反应过来，第二位举牌人将价格追加到了一百万！
　　当所有人都感觉有些莫名其妙的时候，洛璃抬起了自己的小手，加了一次价。
　　让价格变成了一百万零一块钱……


257一块钱
　　“一百万零一，还有更高的竞价者吗？”怀雨拿着手中的小锤高声道，声音略微有些激动。
　　没想到这么一块跟路边的顽石没两样的破石头竟然能拍出这么高的价格，让她的心中有些欣喜。
　　虽然百万通用币对于她来说算不了什么，以她的财力可以买得起拍卖会上绝大多数的拍卖品，甚至包括那一颗价值超过十亿通用币的矿产行星。
　　但这却并不妨碍她此刻将一块钱的石料拍卖到百万所产生的欣喜。
　　就跟富豪子第外出历练，辛苦一个月拿到才拿到了一两千工资时的感受一样，会有一种成就感和无法言喻的欣喜。
　　哪怕平日自己在家里随便吃顿饭就能花销掉这个数额。
　　让人有些费解，但是又的确在情理之中。
　　但当她报出一百万零一的时候，还是稍稍愣了一下，虽然规则上写着每次至少增加一块钱，这位编号0341的竞拍者就真的只抬高了一块钱！
　　洛璃刚加价不到两秒，那位黑衣青年便再次抬出了更高的价格。
　　“1429号竞拍者出价两百万！”
　　黑衣青年淡定的坐在座椅上一动不动，眼底带着一抹精光，金色的眸光刺破了空间的阻隔，破开了石料，得见真相。
　　这是一块封有圣者鲜血的石头。
　　圣者，可以以圣为名，自然不可能是凡俗之辈，入圣者之境非凡夫俗子可及。
　　抬手见崩天裂地，焚天煮海！
　　一些星球在这些圣者眼中不过是弹丸一般的存在，单手推挪戏耍也算常事。
　　其中更有大圣者，一滴鲜血便可以淹没一颗星球，血海滔天之下生灵尽灭。
　　着滴圣血虽然消磨的厉害，但其价值仍然是不可估量的，外层的石材也有些非凡，可以隔绝大多数的窥探。
　　不过这种层次的隐蔽，在他的黄金瞳之下是绝对无可遁形的。
　　这块石料，他龙鸣鹤今天势在必得！
　　嘴角勾起了一个冷冷的弧度，似乎在对那些不知所谓的竞争者进行讽刺。
　　另一旁，一位开启了隐蔽模式的劲装青年，身上背着一把上千斤的玄铁大剑，稳稳的抬起了自己手中的牌号，将价格拔高到了五百万！
　　五百万买一块来历不明的石头？这个人是疯了吧，不少不明所以的人都有些惊疑，在疑惑石块价值的同时，更是在质疑着两个人的身份。
　　该不会是两个托在演对手戏吧？
　　演的他们都有点心动了……
　　萧何却不以为然，他虽然不知道这块石头里面到底是什么，但是隐藏在他丹田内的老妖怪却告诉他这是一间好东西，如果能抢到手的话，甚至可以帮他塑造不灭神体。
　　眼中带着兽类才有的凶狠与决然，这件宝物非他莫属！
　　然后0341号的位置也举起来一只小手，五百万零一块钱。
　　又是只加了一块钱，引得众人纷纷侧目。
　　谁啊，这么无聊，每次都加一块钱是为搞人心态吗？
　　就连坐在一旁的秃头大叔都忍不住看了看洛璃两眼。
　　他是老江湖了，只是只是刚刚见面没多久他就知道了，其实这个看起来只有四岁的女童才是两人中真正的主事者，那个紫发女孩只是扮演者保镖一类的角色。
　　不然他这么一个中年大叔怎么会和这种乳臭未干的小屁孩搭话呢，十七八岁带着青春荷尔蒙的少女才是他的所爱啊。
　　一开始以为她们是那个隐世大家的重要子弟，想要插科打诨撬点消息，但才说完第一句话，就被那个苏家的小辈打搅了好事。
　　之后看她们胡乱举牌，又以为他们是托，想来想又明白了，这只是小孩子的爱玩唯恐天下不乱的天性而已。
　　现在又这块石头的出现更是佐证了这一点，毕竟那个心智成熟的成年人会在拍卖场这种地方一块钱一块钱的加价呢？
　　简直是儿戏。
　　“一千万！”黑袍青年咬了咬牙开出了自己如今能够承受的价格上线，再多的话，自己也没有了。
　　谁能想到对方竟然能为了一块石头顽强到这种地步呢？
　　“一千万零一。”洛璃再次加价，让龙鸣鹤有些想吐血，这是一位什么样的选手啊。
　　每次一次性加一块钱，是为了恶心自己的竞争对手吗？
　　另一边的萧何也没有立刻加价，陷入了沉思。
　　他发现不管他和另一个竞价者开出多高的价格，另个神奇的存在都会用一块钱把他们压下去……
　　那种举牌时写意的速度，似乎根本没有把这点钱当钱，在财力方面可能远比自己想象的更强。
　　于是便尝试性的举牌，一千万零二。
　　果不其然，0341号竞拍者立刻加价一千万零三。
　　龙鸣鹤同学似乎也发现了其中的诀窍，将价格拉升到了一千万零四……
　　之后便是三家接连举牌，像是说好了一样，你加一块钱，然后我再加一块钱。
　　看呆了所有人，包括站在台上的怀雨。
　　拍卖价格提升到千万，三家竞拍者争先举牌。
　　本应该是一场让人肾上腺素分泌猛增的激战才是。
　　一次没有硝烟的战场，一次至宝的争夺！一场财权者的彰显！
　　但是由于洛璃的出现，似乎将整个战场的局势带向了另一个方向。
　　三大买主的心理，财富，等层面的攻伐战一下子就变成了扑克里的斗地主一样，而且所有人都还把牌拆散了当单牌打。
　　看的让人头皮有些抓麻。
　　三个人就跟三个地鼠坑里的地鼠一样，时不时的就窜出来一下，露个头加价一块钱，然后再缩下去。
　　看久了莫名有些喜感，洛璃一边咯咯笑一边举着手里的牌子，玩的有些不亦乐乎，其他两位竞拍者则有些兴致缺缺的举着牌子。
　　既然财力不够，那大家就来拼耐力吧，看谁先举恶心了，谁就先出局。
　　就在怀雨正在询问有没有必要更改一下规则，将每次提升价格底线进行拔高的时候。
　　一道苍老的声音自大厅的角落传来，“够了，你们三个小辈没玩够老夫都腻了，我出一亿，买下这颗破石头。”
　　萧何，龙鸣鹤心中皆是一片灰暗，完了，引起那些老怪的注意了，都怪这个0341。
　　正当所有人都以为尘埃落定的时候，一只小手再度举了起来，小声的道，“我出一亿零一块钱。”
　　“……”


258那你牛批
　　老者皱起了眉头，相比于其他人的愕然，他心中更多的是愤怒。
　　他梁武泽怎么说也是神朝的名宿了，虽然只是一位供奉，没有多大实权，但好歹名头放在那里的。
　　刚用前辈的语调说了一番话，就被当着所有人的面，狠狠的打了一个耳光。
　　对方的意思很明显，甚至可以说是轻佻了。
　　我不知道你是什么身份，但是我就是要用一块钱来压你一头，你又能拿我怎么办？
　　一亿零一块钱，一个有些奇葩的数字，毕竟能掏的出一亿多人，又怎么会在意一块钱。
　　让所有人在惊愕之余都感觉有些好笑，是一种赤裸裸的讽刺。
　　不少知晓梁武泽身份的人都隐匿在阴影中嘴角勾起了一个弧度，准备看看这个老头子会怎么处理这件事。
　　看热闹的从来会不嫌事大。
　　台上的怀雨已经从震惊变成麻木了，虽然惊异一块卖相差劲的破石头可以拍出一个亿的高价，但是0341儿戏一般的加价方式还是让她不知道说什么好。
　　她已经询问过了，这个0341不是托，真正的托没敢出手。
　　在这么一块破石头上面死要价实在是太过明显了，托的作用在低调的同时抬高价格，而不是像是兔子一样，时不时就蹦出来一下刷存在感的同时，然后导致商品流拍，回流到拍卖行的手里。
　　梁武泽面色上升起了一层红色的润泽，在苍白胡须的印衬下很是显眼，被气的有些上头。
　　“十亿！”浑厚的声音在拍卖场上响彻。
　　十亿！所有人的惊了，上一件拍卖出十亿的商品是一颗星球，一颗生产亥克晶体的矿藏行星。
　　这种晶体一般用来添加到武器装备中，可以增加灵气的导性，算是一种很抢手的常备矿产资源。
　　十亿拍出去是因为那颗行星周遭的天体发生了变动，导致环境劣化，开采难度成倍增长。
　　也算是情理之中。
　　但谁也没想到这么一块根本不清楚价值，甚至可能一文不值的石块会拍卖到如此高价。
　　是星联发行的通用币贬值了吗？还是这个老头疯了。
　　“十亿零一。”洛璃很是自然的再次举牌子。
　　她已经知晓了那些晶体的价值，随便一颗生命晶体掏出来都价值千万，层次稍高一点的甚至可以卖到过亿。
　　这还不包括那些堆积如山的特殊金属材料。
　　对于坐拥可以买下整个天守神朝财富的她来说，十亿很多吗？
　　或许连九牛一毛都算不上，只能说是沧海一粟。
　　梁武泽的手掌有些颤抖，十亿哪怕是对于他来说也不是一个小数目了。
　　他不清楚这个0341的虚实。
　　当他将价格报到十亿之后，下一秒他就后悔了，自己似乎有些昏头了。
　　一群年轻人，对这么一块石头你争我夺，让他产生了些兴趣，就想赌上一把，赌这件石头里面真的藏的有好东西。
　　本以为在九位数的震慑之下，三位竞拍者都会收手。
　　结果却遇到这么一个难缠的对手。
　　想要放弃，但是又有些不甘心，毕竟自己被当着所有人的面驳了面子。
　　转念一想，看对方这么一副势在必得的模样，梁武泽决定摆上对方一道。
　　你不是有钱吗？那就用上千倍的价格将这件东西买下来吧。
　　“一百亿！”
　　梁武泽开出了一个让所有人都有些懵逼的价格，就连认识他的人都觉得他疯了，这些钱已经快赶得上他大半辈子的积蓄了吧，用来买一快石头？
　　整个拍卖场都陷入了绝对的安静，所有人都在为这个疯狂的价格而震撼。
　　这次就连萧何都不说话了，一滴完整的圣血也只不过价值十亿左右，更不要说这么一滴残缺的圣血了。
　　双目通红的梁武泽看着0341所在的位置等待着他再次举起手中的木牌，心脏在狂跳。
　　但是让他失望了，整整三秒，0341都没有任何动静。
　　一声有些稚嫩的嗓音打破了会场的沉寂，是一个女童的声音，澄澈清脆，让人无端联想到一个圣洁可爱的小天使。
　　“那你牛批。”
　　如果疑问可以用问号的方式表示的话，现在估计整个拍卖场都会被问号所覆盖。
　　那你牛批是个什么鬼？
　　“噗……”
　　一口鲜血从梁武泽的嘴里喷了出来，以红色流光的形式呈现在半空。
　　一口郁气积压之下竟然生生给他气吐了血。
　　不过换做是其他人估计也好不到哪去，大半生的积蓄竟然去买了一块石头，一块连用途都不知晓的石头。
　　瘫坐在座椅上身躯颤抖如糠筛般的梁武泽，嘴角溢血，有些狼狈的睁着双眼望向洛璃所在的方向。
　　似乎是想要通过那层马赛克将洛璃的身影永远的铭记在心中。
　　怀雨语气很是欢快的喊道，“梁老先生出价一百亿，还有人出价更高的吗？”
　　“一百亿一次！”
　　“一百亿两次！”
　　“一百亿三次！”
　　“成交！！！”
　　晓是经历了不少大风大浪的怀雨心情也有些澎湃，这场拍卖估计是她职业人生中的最顶点的成就了。
　　将起拍价一块钱的废石，卖到了一百亿的天价！
　　甚至要比寓言故事中贩卖石头的小男孩要更为夸张。
　　木锤落下的瞬间，梁武泽又是一口血吐了出来，五脏乃至经脉都在这一次中受到了损伤。
　　自己竟然被一个不知名的女童逼迫成了这份模样……
　　颤抖着抬起来自己的手指，指着洛璃所在的方向道，“可敢报上姓名，择日必将登门拜访！”
　　洛璃想了想后小声的对一旁的秃头大叔问道，“大叔，你叫什么名字啊，你是那个势力的？”
　　光头大叔：“？！”
　　片刻后，光头大叔回答道，“我是神城苏家的人，名字嘛，保密。”
　　“喔。”
　　“我是神城苏家的人，名字保密，等你到苏家我再告诉你。”洛璃很是大方的宣布道。
　　“好一个神城苏家，择日定亲自登门拜访！”梁武泽冷冷的道，怨毒的语调与语气中的森寒甚至可以将水凝结成冰。
　　冰山男：“？？？”
　　……


259紫色晶石
　　很快这件拍卖品便被抬了下去，它将会在三天时间内被送到梁武泽的手上。
　　但其余的人依然在议论着这件事，相比于新的拍卖品而言，显然这件事更值得津津乐道。
　　堂堂天守神朝名宿，神朝供奉，却被一个不知名的女童摆了一道，为此直接亏空了大半辈子的积蓄。
　　颜面尽失的同时，更是沦落成了笑柄，估计在相当长的一段时间中，梁武泽这个名字都将会被中央行星的那些名流搬到茶余饭后。
　　津津乐道一番，然后在一阵哄堂大笑中，获得智商碾压的满足感。
　　实在是蠢得有点过分。
　　而0341这个号码也被定位成了这场拍卖会上不可招惹的存在。
　　几乎超过一半的人都认为这是个托，只是这次拍卖场用的这个托，实在有些太跳了。
　　就连拍卖场都不知道说什么好，总不可能跳出来对其他人说，“0341不是托，跟我们拍卖场没有关系。”
　　这不是越描越黑吗？
　　不管怎么样，这场闹剧过后，拍卖场本身和梁武泽都将会被诟病，至于洛璃……
　　她完全不在乎别人的评说，对于她来说，这次是一场游戏而已，而她似乎一不小心成了游戏的赢家。
　　之后的拍卖品，只要0341一旦举牌，整个拍卖场都会陷入短时间的寂静，然后不约而同的放弃这件拍卖品。
　　默契到让共同生活十数年的亲兄弟掩面而逃。
　　然后洛璃便用极低的价格买到了很多零零碎碎的东西。
　　其中包括神城中的一处房产，是一处庄园，其中包括十位签署了卖身契的女仆与一位管家。
　　起拍价五百万，预估价格可以达到三亿左右的庄园，被洛璃花费一千五百截胡。
　　让拍卖场一阵吐血。
　　那些原本想要竞价的人看到这一幕，还以为这处庄园又流拍到了拍卖行自己的手中。
　　暗中赞许自己机智的同时，更是在心中咒骂着这群奸商。
　　还有一只金发的猫耳小萝莉，穿着一身白色的公主裙，颈上系着一颗铃铛，被锁在一处铁笼之中。
　　她是基因合成编辑之后的产物，基因序列相对完善，不会轻易崩溃。
　　可以存活三十年，四十年乃至更久。
　　更重要的是因为基因编程的限制，她的年龄永远会停留在十四岁，不会长大也不会衰老。
　　用怀雨的说法便是，她是一只很好的宠物，可以陪伴主人度过数十年的人生。
　　但是因为先天缺陷的缘故，她无法修炼，想要在三十年，四十年后继续活下去，就得进行专门的基因改良优化，价格高昂。
　　固此起拍价一百万，做为一只人形宠物被拍卖，最后被洛璃用三百万的价格买了下来。
　　还有一些就是药材，功法，机械材料，黑科技武器之类的东西。
　　其中有一把号称满功率可以直接灭星的动能武器，一把莫约两米长的枪，华丽到极致的造型带着幽兰的能量光，让洛璃想起了一部叫做黑衣人的电影。
　　只不过这把枪是一次性用品，而且没有能量源，但哪怕是这样，还是被三亿的高价拍走。
　　虽然限制诸多，但却并不影响它堪比行星级舰船主舰炮的威力。
　　在拍卖会进行到尾声的时候，场上摆出了一块紫红色的晶石，介绍与上一次那块大青石没什么区别，起拍价十万通用币。
　　这种不知所以然的东西似乎已经无法引起其他竞拍者的注意力了。
　　然后被洛璃用十万零一的价格直接拿到了手中。
　　甚至在举起木牌时洛璃的小手少有的颤了颤，眼中露出了渴望的神色，连带小腹处的世界树形态的红色印记都发出了红光，生出了灼热感。
　　这颗石头对于她拥有无法抗拒的吸引力，就好像命中注定一般，这块石头必然是属于她的。
　　冥冥中有中直觉，这是一个陷阱，一个针对天成欲体设下的陷阱，但是她却无法拒绝。
　　就像是扑向火焰的蛾子，明知道会被烧成一堆飞灰，但仍是会煽动着翅膀，义无反顾的冲向火焰。
　　好比瘾君子和白色粉末的关系。
　　在拍下这块紫红色的晶石之后相当长的一段时间中，洛璃的双目中都带着色泽相近光。
　　水蓝色的双眸也变成了桃红色，带着让人神驰目眩的吸引力，无法抵御。
　　直到压轴拍卖品拍卖结束后，眼中的红芒才逐渐消失。
　　在金色火花的喷涌之下，整场拍卖会宣告结束，在怀雨的笑颜中梁武泽获得了一亲芳泽的机会。
　　实在是讽刺。
　　哪怕是最后的押轴拍卖品，一本天品功法，也只不过是拍出了三十四亿的价格，没能超越那块起拍价一块钱的石头。
　　所有灯光，人影，声响一并消失。
　　仿佛瞬间回到了开天辟地时才有的绝对寂静与黑暗。
　　从极动到极静的转换只花费了不到一秒钟的时间。
　　一声轻微的提示声响起，柔和的白光开始出现在这栋漆黑的房间。
　　是一块散发着白光的地砖，然后是第二块，第三块……直到将整个房间照亮。
　　洛璃才发现她和夏瑶正坐在一件莫约二十平米的房间之中，座椅位于房间正中央，其他地方都是由白色的光屏所组成
　　真正意义上的全息投影，令人惊叹的技术水平。
　　身后的房门悄然滑块，一位身材姣好的女人，踏着高跟鞋走进了这所房间，手中拿着一张账单。
　　“0341号顾客，您用消耗一千九百三十一万，请问您是刷卡还是灵石支付。”
　　“我买下的东西呢？”洛璃直接开口问道。
　　相比于高额的价格清单，她更在意的是那一颗紫红色的晶石。
　　服务生露出了一个很是专业化的笑容，“您些拍下的所有物品将在三日内送往您所在的居所，只要这个地点还在中央行星，我们都不会逾期。
　　付款后，您可以填写一下收货地址，我们舫胧拍卖行，的信誉一直是星空最好的那一批，您可以放心。”
　　用夏瑶的卡，将账付清后，洛璃有些魂不守舍的回到了俱乐部，静静的等待着第三日的到来。
　　……


260喵娘使用手册
　　坐在床前的洛璃百无聊赖的盯着身前的晶面光屏，由红蓝绿三原色晶状管拼凑成的平面。
　　这是一台电视。
　　一台看起来很是高端的电视，但着仍然改变不了它是一台电视机的事实。
　　洛璃不知晓这种早就应该被淘汰的玩意是怎样穿越时间的阻隔来到她的面前的。
　　其实在洛璃还在地球的时候就觉得电视机这种东西已经在电脑手机的排挤下，陷入可有可无的状态了。
　　买上一台电视机，很可能数个月都不会用上一次，只能充当装饰和摆设。
　　唯一的作用可能就是在每次逢年过年的时候，一群人聚在一起看看春晚，可以平白的多出一点人气。
　　或许，星际时代的人民似乎生活水平并没有达到自己预想的那个水平吧，所以依然存留着这种古老的家电。
　　但不管原因是什么，着都不会妨碍洛璃同学尝试着用它来了解一下这颗行星的本土文化。
　　轻点按键，跳过了广告，换了一个台。
　　屏幕上一男一女在一处风月场中拥吻在一起，男的面容俊朗略微有些阴柔，将身穿紧身皮衣的女人搂在怀里，深情的道，“以后能不能不要在这里工作了？”
　　女人翻了一个白眼，很是妩媚，“不上班，你养我啊。”
　　“不要做鸡了，我做鸭养你。”
　　洛璃：“？？？”
　　什么鬼？
　　这种电视节目真的不会误导小孩子吗？
　　面无表情的换了一个台，画面中出现了两男一女。
　　金发男将女孩死死的抱在怀里，将长刀架在她的脖子上，面目狰狞的对面前的黑发男道，“我得不到的，你也得不到！”
　　黑发男持着一把刀有些不解的道，“为什么？”
　　金发男神情一软，温柔的说道，“因为我爱的是你……”
　　画面一转女孩被扔到了一旁，手舞足蹈的想说些什么，但是却因为情绪过于激动无法开口。
　　金发男用公主抱将黑发男抱起，沐浴在晚霞中，朝着日落的方向走去。
　　“……”
　　艹……
　　剧情实在过于狗血，槽点之多以至于洛璃无从吐起。
　　正当洛璃准备继续换台的时候。
　　一阵敲门声在门外响起。
　　“进来。”
　　夏瑶领着一个身穿西装的男人和一个披着黑袍的矮小身影来到了洛璃的房间中。
　　“他是拍卖行的人。”夏瑶简而言之的介绍道。
　　西装男脸上带着职业化的笑容，虽然对于主事者是一位四岁女童有些惊异，但也没有过多的表现什么。
　　“您好，我是舫胧拍卖行的工作人员，负责将拍卖品完好无损的运送到您的手中。”
　　西装男说着凭空掏出了一叠纸制的字据，“这是神城的房契，请您过目，现在只需要在上面签下您的名字，这处房产便会成为您的私有财产。”
　　洛璃接过了字据，随意的翻看了两眼，用西装男递来的笔随意的在下方签字的位置花上了一条连绵在一起，弯弯曲曲的弧线。
　　签字这种东西无非是走个形式，对于辨别度的要求反而并不高。
　　索性就直接鬼画符好了。
　　西装男将契约分成了两份，自己收回去了一份，然后将剩下的一份交给了洛璃。
　　“这份您收好。”
　　洛璃随意的点了头，说实话这份房产洛璃并不是很想购置的，但是当她举牌之后，剩下的人就都不举了，这处房产便落在了她的手里……
　　虽然夏瑶告诉她，这栋房产的价值远高于一千五百万，但洛璃还是有些不情愿，一直在琢磨要不要将这处房产转手卖掉。
　　毕竟自己整天到处飘来飘去，又不会在神城长期定居，还不如将这些房产转化成现金来的实在。
　　“这是第二件拍卖品。”男子将一直站在一旁瘦小的身影推了出来，揭下了盖在她头上的帽兜。
　　一头灿烂如阳光的长发与两个黄色的猫耳暴露在了空气之中。
　　是一个半大的小女孩，脖子上系着红色的项圈，项圈上挂有金色的铃铛。
　　明黄色的瞳孔与那一颗小虎牙，简直萌到不行，洛璃穿着粉色的睡衣从床上爬了起来，踏着床板走到了女孩的身前用小手摸了摸她的脑袋。
　　小女孩则很是乖巧的喵的叫了一声，有些好奇的看着洛璃。
　　西装男解释道，“因为她是基因合成编辑之后产生的产物，所以在拥有人和猫的部分特征的同时，习性也会有相似的地方。
　　例如喵喵叫。”
　　西装男又掏出了一本小册子，册子上印着小女孩的照片，“这是她的说明书，我们在她的脑海中注入了所有人类世界的基本常识，并将您的影像植入了进去，您就是她的主人，不管您对她下达什么样的命令，她都是不会拒绝的。”
　　洛璃则在一旁翻开起了那本小册子，册子的名字很简单，叫做喵娘使用手册。
　　其中除去介绍了她的身高体重，三围这些最为基础的信息以外，还有一些生活习性方面的介绍，例如发情期。
　　每个月都会有三到七天的时间，喵娘都会陷入发情期，会焦躁不安，发出“喵喵”的声音。
　　双眼明亮，喜欢在主人双腿间摩擦，高举尾巴。
　　必要时可喂“禁情粉”
　　并且记录了喵娘身躯上的所有敏感区域，包括尾巴，耳朵，脚掌等区域……
　　让洛璃感觉有些不明觉厉，不过想想就释然了。
　　发情期有什么好奇怪的，人家喵娘只是一个月三到七天而已，而人类则是可以一年三百六五天不间断发情的神奇物种。
　　除此之外，还有一些关于喵娘的使用方式，例如撸猫手法，身位介绍。
　　让洛璃皱了皱眉头，这是些什么奇奇怪怪的东西。
　　男子在一旁解释道，“这些也是她基因编程中的一部分，本来着只喵娘是为兽耳控的男士设计打造的……但是没想到最后被您拍下了。”
　　洛璃将说明书收了起来准备有空好好研究一下，抬起头道，“第三件呢？”
　　男子笑了笑道，“稍安勿躁。”
　　从空间装备中取出了一个摸约拳头大小的紫色宝盒，小心将宝盒打开，一道紫霞绽放！
　　……


261媚瞳
　　在紫色光华绽放的瞬间洛璃的眼眸便化成了桃红色，体内磅礴的灵气开始暴走。
　　“东西放下，出去。”洛璃悄然闭上了自己的眼眸，避免桃红色的眸光会影响到其他人的心智。
　　娇弱的声音中带着难以言喻的威严感，让人心头一震，有种顶礼膜拜的冲动。
　　仿佛她天生便是凌驾于众生之上的上位者，与修为无关，与生命层次无关。
　　西装男只好将紫红色的晶石放在了床前，然后和夏瑶与喵娘一起退出了房间，关上了房门。
　　在房门闭合的瞬间，洛璃睁开了眼，桃色的眸光如同实质化的光映照出十数厘米远。
　　司欲使的力量在躁动，封印的力量已经到达了崩溃的边缘。
　　这块石头在与她的体质发生共鸣。
　　两者之间拥有着相同的力量，像是两块电磁铁在不断的相互吸引着。
　　深吸一口气，强行将暴走的灵气镇压，盘膝坐下，将装有晶石的宝盒拿到自己身前，双手有些颤抖的将宝盒翻开。
　　炫目的紫色光辉将整个房间照耀的一片通明。
　　与在拍卖会只暗淡无光的模样完全不同，此时的晶石像是一颗星辰，带着让人无法直视的光。
　　她不知道这颗石头到底是什么，但是从其上传来的吸引力对于她来说，无疑是在沙漠中即将渴死的人面前出现的一泓清泉，让她根本无法抗拒。
　　如同有一只恶魔拿捏着洛璃的心脏，不断在心中引诱着洛璃将这颗晶石吞噬。
　　“吃掉它，它本来就是属于你的东西……”
　　“你怕什么，买都买回来了，难不成还不用吗？”
　　“快点，快点！”
　　……
　　在魔鬼的嘶吼与咆哮声之中，洛璃一把将绽放着紫色光华的晶石捏在了手里。
　　一声脆响在小腹位置响起，封印破了。
　　祖树所设下的封印竟然被这一颗石头破开了！
　　娇小的身躯开始以肉眼可见的速度生长了起来。
　　一米……
　　一米二……
　　一米五……
　　只是几个呼吸的时间，洛璃的身躯便恢复到了服用乱龄丸之前的大小。
　　粉色的儿童睡衣在也无法遮掩洛璃的身上，直接被撕扯成了几块破布，散落在一旁。
　　光洁，性感，曲线玲珑的身躯沐浴在紫光之中。
　　带着神秘的紫色诱惑。
　　会让人不由自主的联想起那些穿着着轻纱若隐若现的印度舞娘。
　　眉间一点朱砂，眼中带着勾引的妩媚，裙摆下却藏着锋利的弯刀。
　　桃色的双瞳开始开始扭曲和吸收外放的紫光，体内那股桃红色的雾气也开始在晶石的滋养下缓缓壮大，然后再度融入四肢百骇，乃至血液当中。
　　粉色的雾气之中添上了一抹瑰丽的紫色，就连瞳孔也是如此。
　　石块中隐藏的力量正在被洛璃汲取着，不断的强大着欲体的本身。
　　天成欲体，本就是这世间最为强大的几种体质之一，不只是在于炉鼎方面，在成长性方面也是相同的。
　　就好比普通人修为增长只能提升一牛之力，特殊体质便可以提升三牛，甚至十牛的力量。
　　这也是修行者看重特殊体质的主要原因，甚至不惜花费巨资购买天材地宝，也要为自己追加上一层资质。
　　不是为了与众不同独行特立，而是为了更为强大的实力。
　　洛璃能跨越境界进行挑战不只是因为繁多的强化卡和技能卡，自身的成长性同样占据了很大的作用。
　　而此时洛璃的体质得到了提升，从基础的成长性方面获得了提升。
　　肉身强度，灵魂，乃至丹田内灵气的总容量都得到了扩充！
　　但这些还不是最重要的，除去五液可养五脏，元阴不灭，血为媚药这些被动技能以外，洛璃觉醒了司欲使的第一个主动技能——媚瞳
　　北方有佳人，绝世而独立
　　一顾倾人城，再顾倾人国
　　宁不知倾城与倾国，佳人难再得
　　媚眼如丝，只需要一个眼神便可让天下群雄俯跪在她的裙摆之下，甘心为奴为仆。
　　与其他的媚术相比，这种瞳术的霸道程度无疑要强上千百倍。
　　只需要一个眼神便可以让勾起人心底最深处的欲念，或是臣服于洛璃或是坠入欲望的深渊，在无尽的索取，直到被欲望吞噬成一具枯骨。
　　欲望如滚石，一旦开始后就很难停止。
　　就像是每个人心中都有一只魔，它面目狰狞，它凶狠残忍，所以它总是被人用道德，法律，理智，规则所关押。
　　欲望也是如此，而这副媚瞳的作用便是将心中细微的情欲无限放大！
　　将理智，规则，法律，道德，完全摧毁殆尽！
　　让人彻底变成一直迷乱在发情期的兽类，在极尽的欢愉中死亡。
　　如同是在一首高亢歌曲的顶峰猛然拉断琴弦，用生命去演奏一曲绝响，让人叹惋与沉醉。
　　用吟游诗人的说法便是，一种充满艺术性与观赏性的死法。
　　万般欲望皆是如此，渴望，获得满足后，就会渴望更深一层次的满足，以此往复循环，直到在也无法满足膨胀的欲望时，就会发现你所剩下的只有无尽的空虚。
　　这便是欲之尽头。
　　恍然间心中似乎猛然产生了些明悟，看见了无数身陷情欲最后成为依据枯骨的特例。
　　她被补全了，但还不是特别完整，媚瞳只是天成欲体的一部分，而完整的能力自己还不曾获取。
　　如果自己没有猜错的话，想这样的石块，应该还不少，等她将所有晶石尽数补齐的时候，才能窥见欲念之道尽头。
　　手中空空如也，整颗紫色晶石依然全部被洛璃吞噬殆尽了。
　　灵台上玉色的小人的双瞳中也蒙上了一层紫色的光彩。
　　并没有直接打开房门，而是各种房门对门外的西装男喊到，“拍卖行的那个人，将所有东西放下，你现在可以走了。”
　　站在门外的男子礼貌的笑了笑，隔着房门对着洛璃鞠了一躬，转身离开了俱乐部。
　　在确定那个男人离开后，重新穿戴好衣物的洛璃才再度将紧闭房门重新拉开，出现在了两人眼前。
　　………


262将天下赠予她
　　此时的洛璃已经恢复成了先前的模样，蜷缩在棉被之中只露出了半个脑袋，望着房门处的两人。
　　湛蓝色的双瞳眨了眨，从被褥里伸出了半条胳膊晃了晃，“喵娘过来。”
　　喵娘虽然并不是很懂小主人为什么突然变成了大主人，但是依然很乖巧的走到了洛璃的床前。
　　任由洛璃把玩着她那一头金色的长发和那一双玲珑小巧的猫耳。
　　俏脸浮起了一层红晕，根据使用手册上显示，猫耳似乎也是敏感区域之一，只不过这个并不在洛璃的考虑范畴之内。
　　一边对着喵娘使用摸头杀，一边思索着该怎么处理着只猫耳萝莉。
　　自己原先拍下她的原因有三个，第一个是觉得她可怜，不想她落到满嘴络腮胡子的大叔手里。
　　第二个是她有钱。
　　第三个是她有很多钱。
　　原本想将她拍回来之后就让夏瑶将她安置在那所幼儿园中生活的，学习知识的同时照顾其他孩子。
　　虽然没有荣华富贵，但是能安稳的度过她短暂的一生，也算不错。
　　至少相比于她先前的命运，简直不知道要好上多少，身为欲念的执掌者，洛璃早猜到了她会落得个什么下场。
　　但真当这只猫耳萝莉落到自己手上的时候，洛璃的思维又产生了细微的变化，因为兽耳娘实在是太可爱了！
　　感觉就这么将她放养了，又感觉有些浪费。
　　“你会做家务吗？”洛璃问道。
　　喵娘低垂着眼眸道，“会。”
　　“那你会按摩吗？”
　　“会一些……”
　　洛璃满意的点了点头，夏瑶虽然好用，战斗力强，命令执行度高，而且忠与洛璃一人，但却有一种让洛璃与人偶同行的感觉。
　　就像是直男舔狗和花心渣男一样，和直男舔狗对话，基本上完全能猜到他下面几句话是什么。
　　但花心渣男却总是能带给你意料之外的惊喜。
　　被七情邪典些控制的人，便会自动将自己带入直男舔狗的角色，成为一个货真价实的工具人。
　　让洛璃感觉很是无趣，而且自己必不可能一直用这种方式操控夏瑶，想来当初自己只是想施以小惩而已，终身囚禁未免也太过严苛了。
　　先前的三日，洛璃也并不是一直在看电视，有关司欲使、神朝在这颗星球上留下的线索洛璃也曾仔细排查过一遍。
　　并没有洛璃想象中的那么多。
　　星域辽阔，天守神朝也只是星空的一偶。
　　与佛族，道教，儒门相比，天守神朝真的什么都算不上。
　　若真要进行等级层次划分，所谓的天守神朝也只不过是三流水准而已。
　　无至强者坐镇，甚至连圣者只有两尊。
　　神教是当年星空最为顶级的势力，也怎么可能与这种“小国”有太多的沾染。
　　收集到的所有资料中，大量史料占据了很大一部分。
　　神教和某某大教交手，此教领地中盛产某某矿藏，预计今年产量减产，大家可以提前存货。
　　神朝某某圣者与某某激战至天守神朝边缘，恍若两条青虹贯日而过，引得民众大范围恐慌。
　　……
　　都是些看了让洛璃直翻白眼的东西……
　　唯独有一条，让洛璃打起了精神。
　　“神教七大至强者之一，途径中央行星，拘走中央行星主灵脉，疑似将其赠予星空下第一美人，导致主星灵气枯竭，环境大范围恶化……”
　　途径神朝主星，随手便将其灵脉拘走，将其当做赠予星空第一美人的礼物，着手段简直霸道的让人难以想象。
　　比放核弹庆生的那位霸道总裁还要强悍上千百倍。
　　在以此为线索进行搜索，便确定了当初途经中央行星的那位的确是求知欲，而那位数千年号称星空下第一美人的也的确是情欲。
　　不知晓当初的司欲使——情欲，是否接受了求知欲的礼物，但唯一知晓的便是他曾经在中央主城，也就是灵脉龙眼的位置念过一句，“她若喜欢，我将天下赠予她又如何？”
　　让无数痴情男女为之动容，将其做为榜样，传成一段佳话。
　　甚至为此出现了好几百个不同版本的故事结局。
　　当然真正的结局也只有两位司欲使才知道，其他人唯一能做的便是暗自揣测。
　　所有的线索都指向了那一座失去灵脉的神城，就算是他真的留下宝藏，也只能是在那座神城之中寻找线索。
　　既然寻找到了目标，洛璃便不在犹豫，准备挑选一个天气不错的日子，前往那座附带着浓郁传说色彩的神城，以及传说中神城之上的神国。
　　目光逐渐飘远，通过天花板与厚重泥土的阻隔飘向了无边无际的星空。
　　……
　　安澜星
　　距离洛璃消失离去，已经过了很长一段时间了。
　　不过除去几位风渊学院的队员以外，也没有多少人在意洛璃的去向。
　　大赛完结之后，获胜者的奖励也逐一发放完毕，那些专门由工匠量身打造制定的武器也全部都送到了他们的手里。
　　不免让这些年轻人有些兴奋，把玩着自己手里崭新的武器一副跃跃欲试的样子。
　　而现在也的确也这么一个机会，不靠谱的黎川同学再次将这次盛典获胜的前五的所有成员聚集在了一起。
　　准备发表自己简短的演讲。
　　目光在一位位年轻的面孔上扫过，最终停留在还在不断在逗女孩开心的墨青山的身上，一阵头大。
　　自己怎么就收了这么个玩意？
　　能退货不？
　　不行，自己得找个机会把他逐出师门才是。
　　左脚先进门或许是一个不错的理由……
　　脑子里全是些乱七八糟的念头，但表面仍然保持着自己守护者的气度，清了清嗓子，对所有人道。
　　“你们都是这一次盛典的获胜者，都是安澜星年轻一代的栋梁，是我的骄傲。”黎川语气平淡的道，但却带着一种震撼人心的力量，让不少少年人，心中热血都是一片激荡，恨不得现在就为这个伯乐去抛头颅洒热血。
　　“而现在我赠予你们最后的一个奖项，也是一次强者才能完成的历练！
　　你们前往中央行星，代表整个安澜星与天守神朝最大的学府进行交流！”


263神城列车
　　满天的灰土遮蔽了视线，一片没有绿色的苍茫的平原上，刮着让旅人寸步难行的风。
　　这里不存在任何生机，像是一颗死星。
　　一辆土黄色的长龙自黄色的尘中奔涌而出，细密的尘裹着整辆车身，让列车上的灰土更厚重了几分。
　　车头的扫尘板荡开了两指厚的尘土，外凸的构造恰好可以将铺在轨道上的尘土扫到两旁，露出还算干净的钢轨。
　　地表破碎的尘则像是水一般，在列车的推动下荡向两旁，荡起了翻腾的土黄色巨浪。
　　遮蔽了车窗的视线，遮蔽了整个车头，如同一只在潜泳的龙。
　　在北国才会出现的场景，却在这片没有任何冰雪的荒原上再度重现。
　　莫名有些壮观。
　　靠近老式的，无法分辨出车身原本颜色的列车，甚至还能听见车轮与钢轨摩擦的响声。
　　所有的车窗上都蒙着一层尘，让这台列车更增加了几分神秘感。
　　只有穿过那层加厚的双层强化玻璃才知道，其实这趟列车的舒适度要远比从外面看起来的好得多。
　　车厢顶上散发着明黄色的灯光，座椅上则采用是采用合成材料制成的仿真牛皮，木制的地板反射着明黄色的灯光，让整个车厢看起来更为亮堂。
　　带着纹路的木桌上摆放着一个银色的托盘与一根金色的铃铛。
　　只需要拿起铃铛轻轻晃一晃，站在车厢两旁的待者便马上会迎上来，帮你解决任何力所能及的问题。
　　这辆列车的设计者一定是偏爱中世纪欧洲的风情，才将这辆列车设计成这幅温柔的味道。
　　白靴白袜的洛璃身身宽大蓝白色仙裳，腰上束有樱粉色的封腰，颈上系着一颗金色的铃铛，两朵樱花发卡卡在发梢，手中一把折扇。
　　一身日式着装的洛璃半躺在柔软的靠垫上，为整列车厢增加了些旖旎。
　　身旁则坐着一身白色洋装的喵娘，头上还带着一个白色的草帽，刚好可以将她那一对猫耳遮起来。
　　两人的着装已经算得上华丽了，但是相比于其他乘客而言也算不上什么。
　　有一身布衣背后背也长剑的老道，更有一身连体紧身衣，全身各处都卡着机械外挂装置的科技狂人。
　　有吹着美女吹口哨的牛仔，也有一身燕尾服看上去是要去参加晚宴的贵族爵士。
　　而洛璃与喵娘则像是两个参加舞台表演剧的演员，亦或是站在高台上舞动着裙摆的歌舞伎。
　　但这些都没人在意，整辆车厢的乘客像是穿越了时间与空间的阻隔，从不同文明不同时代，汇聚到了此处，一同前往神城。
　　毫无疑问，他们来着星空各地。
　　在确定好行程后，洛璃便开始着手策划着离开的路线，并为着条路线作准备。
　　不到两日的时间，洛璃便敲定了一个良辰吉日，准备离开这座赛博朋克风格的城市。
　　前往神城寻找新的线索。
　　在将两颗价值千万生命能量结晶体塞给夏瑶后，洛璃便解除了七情邪典对于她的影响。
　　从那种狂热状态逐渐冷静下来的夏瑶，看向洛璃的目标已经不在像先前一样充满了浓郁到化不开的爱意，而是多上了一抹警惕。
　　相视无言，两人仅仅是只一起生活了不到一个星期的时间，并没有建立太多的情感，至少洛璃是这样认为的。
　　眼看夏瑶默然无语，洛璃只好牵着喵娘的小手，转身离去，朝着车站的方向走去。
　　“等等。”身后传来了一声熟悉的呼喊声，只是没有往日那么亲昵。
　　洛璃的脚步顿了顿，却没有回头。
　　“谢谢你。”夏瑶轻声道。
　　洛璃笑了笑，似乎连同心中最后的一丝留恋和羁绊也一同散尽了。
　　牵着喵娘的手，迈入了人海之中，却不曾听到夏瑶之后的那一声低喃。
　　“谢谢你，让我明白了爱一个人是什么样的感觉……”
　　只是听到了前半段话的洛璃不由的猜想着，或许是谢谢她的不杀之恩？或许是在谢她的人美心善？还是那两颗价值千万的生命能量结晶？
　　不过不管她是在谢什么，都和洛璃没有关系了。
　　本就是一个错误就开始，自然只能潦草的结束。
　　就像是将牵牛花的花粉撒进南瓜花里，自然不可能诞生什么果实。
　　就算是真的生出来了，那也必定是个畸形的，长相奇怪的怪胎。
　　那并不是洛璃想要的，虽然在一起的日子还算愉快，但是洛璃却并不相信那是爱。
　　她并不是不相信爱情，她只是不相信那种东西会落到她身上而已。
　　踏上了列车，换上了云霄套装。
　　晋级之后，灵气再次凝实，泳池也扩张成了湖泊大小，灵气自然也需要重新填充。
　　这一身云霄套装则可以让她无时无刻保持三十倍的修炼速度。
　　修炼进度一日千里，虽然御气境进阶凝气境之间的跨度有点大，但在灵石和零食的辅助下洛璃觉得自己应该用不了多长时间应该就能突破。
　　只是要提前做好炼化工作，不然就会和上一次一样，一肚子的精纯灵气，但是却没法突破。
　　唯一的缺点就是自己必须要时刻注意颈上的铃铛，发梢的发饰以及手中的折扇。
　　但凡其中任何一件离开了洛璃的身躯，自己的其他五感都会被瞬间放大数倍，那种只是衣物轻轻蹭过，就让肌肤一阵紧缩的感觉实在是太差劲了。
　　洛璃拿捏着喵娘的小手，思考着关于喵娘名字的问题，总不可能天天叫她喵娘吧，但是却一直想不到什么好名字。
　　突兀的一道灵光在洛璃脑海中闪过，“不如就叫你喵喵喵吧。”
　　喵娘：“……”
　　“不说话就是同意了。”洛璃直接来了一个先斩后奏，以免喵娘拒绝。
　　“喵娘什么都听主人的。”
　　“嗯。”洛璃满意的在喵喵喵的脸蛋上轻轻的亲了一口。
　　弄的她小脸一阵绯红，还有一件事，“以后说话，最后要带上一个喵字。”
　　“是这样嘛，喵。”
　　“好可爱～”，洛璃忍不住把喵娘抱在了怀里，用自己澎湃的信仰蹭了蹭喵喵喵。


264愚者
　　少女的娇笑生缭绕在耳畔，阳泽谷甚至能嗅到两位少女身上的香气，白色洋装的萝莉身上带着的是阳光的清香与栀子花的味道。
　　蓝白色仙裳的少女身上则是樱花的淡雅与浓郁的奶香。
　　让他忍不住闭上眼，细细品味。
　　他有很多称谓，有人喊他登徒子，有人叫他采花贼，有人说他是渣男，但这却并不妨碍他依然是一个绅士，一个魅力十足的绅士。
　　往往只需要一个眼神就可以让那些衣衫单薄，自诩性感的女人自觉的坐在他的身侧，柔声说道，“帅哥，就你一个人吗？”
　　在他看来女人就是一本书，拥有着不同的包装与内容，而他就是这些书的阅读者，赋予书真正价值的人。
　　书封精美，内容无暇，但若只是将其置于高台上供人仰望，那又怎样才能展示书原有的价值呢？
　　只有当书被阅览的那一刻，书的价值才会真正体现。
　　所以他并不以自己的行为举动为耻，反而引以为荣。
　　他已经观察着一大一小两个少女有一段时间了。
　　小的只有十二岁左右。
　　大的虽然发育很不错，但稚气未脱的面庞却暴露了她的真实年龄，应该不会超过十七岁，甚至会比预想中的更小一些。
　　无法从他们的衣着和口音判断他们来着哪里，但是却知晓两人的家境必然不凡。
　　当然家境平凡的人，也没资格坐在这辆列车上，十万一张的车票也不是一般人支付的起的。
　　看样子应该是其他星域的来客，前来投奔神城的亲戚亦或是单纯的旅行。
　　两人的存在我整个车厢增色了不少，但同样也引来了不少饿狼的窥视，阳泽谷觉得自己是时候出手了。
　　起身迈步，然后自然而然的坐在了两人对面的座椅上。
　　拿出了一副纸牌，纸牌的背面绘着华丽的星象与六芒星，这是一副塔罗牌。
　　“两位小美女，想不想在漫长而无趣的路途上玩上一场小游戏？”阳泽谷半抬着头露出了一个自认为魅力十足的笑容。
　　喵娘不敢说话，只是抓住了洛璃的胳膊，洛璃的嘴角却勾起了一个弧度，说不上是开心还是嘲讽，但却让阳泽谷心头微微一颤。
　　哪怕自己阅女无数，在这个女孩的笑容面前却撑不住一瞬。
　　欲望像是狂草一般在心中蔓延生长，他已经有些忍不住想要提前撕下他外在那层光鲜亮丽的伪装了。
　　“你想，玩什么游戏？”洛璃将手肘撑在桌上，用手掌扶着下巴。
　　逐渐火热的眸光似乎已经透过了那一身宽大的衣袍，看见近乎完美的曲线。
　　“塔罗牌。”阳泽谷扬了扬手中的那副纸牌道，“这幅牌中你可以任意抽取三张卡牌，这三张卡牌分别代表了，过去、现在、未来，然后你可以提出一个问题，再由我来进行解答。”
　　一身牛仔打扮的阳泽谷将双手撑在桌上，用女巫的口吻描述了这场游戏的规则。
　　他觉得自己已经成功了一半，通常没有人能拒绝这种神秘学的引诱，短暂的观察中，他已经确定了这个少女，是一个玩心很重的女孩。
　　几乎不可能拒绝他的邀请。
　　“好啊。”洛璃接受了他的邀请。
　　“不过，在游戏之前，我能问你一个问题吗？”
　　阳泽谷很是淡定，灰色的眼眸中带着时光沉淀之后才会有的独特魅力，“请讲。”
　　“收费吗？”
　　“鉴于两位是美女的关系，我可以免费为二位进行解密。”阳泽谷笑道。
　　阳泽谷将塔罗牌反复洗牌切牌后将，整整七十八张塔罗牌全部铺在了桌上。
　　纸牌如同穿花蝴蝶一般在他指间翻飞，好不潇洒，与影片中的赌神洗牌如出一辙，生生将塔罗牌洗出了扑克的感觉。
　　阳泽谷向前伸出了手，适意洛璃可以在牌堆中抽选。
　　洛璃看了看这个一身西部牛仔行头的男人，说实话这个男人是挺帅的，帅到什么程度呢？
　　哪怕一个男人看了也会觉得他的确是帅，那种三十年大叔经历时间沉淀之后的风尘气，是那些小女生最为迷恋的，通常只需要一个眼神，在加上那迷一般的阅历，就可以将一个女孩子迷到床上去。
　　心甘情愿的和他发生一些事。
　　只可惜看到后台多出的那条正在不断跳动的数据，洛璃便失去了兴趣，以为能在路途上遇到一个有趣的存在呢，终究还是在馋她的身子嘛。
　　让她有些厌恶和反感，突兀的想起了苏亦蝶曾经对她说过的一句话，“男人没有一个好东西”
　　态度突然就有些不耐烦了起来，“过去不能重来，现在我已然知晓，能否只测算未来？”
　　阳泽谷愣了愣，敏锐的直觉告诉他，他似乎被讨厌了……
　　但是他却不知道自己是哪一点招惹到了这个女孩的厌恶。
　　每当他以为自己已经对女人足够了解的时候，她们总是能够带给自己惊喜。
　　面带苦涩的道，“可以，你抽牌吧。”
　　洛璃随手从牌堆中抽出了一张牌，直接翻开。
　　是零号牌——愚者
　　一个身着花衣的男人挑着一担行礼，站在海岸的边缘，但他的表情似乎不知道自己已经在危险边缘了。
　　愚者代表一种万物尚未初始的状态，他从一到二十号牌中跳了出来。
　　拥有极大的随机性。
　　而在大多数人的理解当中，与愚者最相近的词汇却是智者。
　　正当阳泽谷准备进行解牌的时候，整辆列车却猛然一颤，似乎像是撞上了什么障碍物。
　　整个车厢中都是一片人仰马翻，到处都散落的行礼和其他的物件。
　　就连桌上的纸牌都是如此，散落的满地都是。
　　好在车厢中大部分人的修为还算不错，这种程度的意外还没法对他们造成什么实质性的损伤。
　　广播与服务员在一同安抚这整辆车上的乘客，检修人员则第一时间跳下车，进行检查。
　　却在看到列车情况的瞬间愣住了，片刻后才拿起手中的对讲机，有些结结巴巴的道，“喂，这里是检修。”
　　“我们的钢轨……消失了。”


265 注定要走路回家
　　钢轨消失了？
　　对讲机另一边的列车长也傻了，开车这么多年也遇到过不少事件，动能炉故障，钢轨断裂，巨石拦车……
　　但钢轨消失这还是第一次遇见。
　　长达数千公里，随便一截就有上千斤重的钢轨怎么会消失呢？
　　从座椅上跳下来的列车长直奔车门，直接从半人高的列车上跳了下来。
　　眼前的场景让他有些发愣，冗长的列车像是一条死蛇一样扭曲着盘踞在这片无边无际的荒原之上。
　　车轮镶嵌在松软的沙土当中，寸步难行，不见半点钢轨的影子。
　　“这tm是见了鬼了……”
　　列车长目瞪口呆的看着这一幕，远处的风裹着尘土与沙砾扑面袭来，将他吹成了一个小黄人。
　　一边破口大骂，一边尝试着将嘴里的沙土全都吐出来。
　　数百米外，一个一身沙特阿拉伯长袍打扮的男人正叼着一根雪茄蹲在戈壁滩上。
　　伴随着他的呼吸，雪茄上的红光忽明忽暗。
　　散乱的头发有些弯曲披在脑头，眼睛不大，两一撇小胡子，有点贼眉鼠眼的味道。
　　转头看了一眼正在风尘中破口大骂的列车长，隔着几百米都能嗅到那股冲天的怨气，翻着白眼朝着干涸的地面吐了一口唾沫。
　　“不就是偷了你一段钢轨吗？我还没偷你动能炉呢。”
　　腰身处传来了一阵吵闹的乐声，“你好毒，你好毒，你好毒毒毒……”
　　“喂？”男子熟练的掏出了通讯器，放在了耳边。
　　“任务完成的怎么样？”电话那头是一个好听的女声。
　　男子邪魅一笑，“嘿嘿，老大交代的任务，那当然是圆满完成啦，当我出现的那一刻，他们注定都要走回家了。”
　　“记得开启信号屏蔽装置，注意目标行踪，不要暴露。”电话那头叮嘱道。
　　随后便直接挂断了电话。
　　男子无奈的叹了一口气，果然自己的境界还是太低了，根本没法理解老大的意图。
　　不过既然老大让他这么做，那自己照做就是了，大人物们负责策划主持，他这种小人物只需要办事就好了。
　　这就是他的生存之道。
　　轻点手臂上一个罗盘状的电子设备，一圈无形的电磁干扰以他为中心瞬息间将方圆数千米的区域尽数笼罩。
　　随手拽下了这身沙特阿拉伯长袍，摇身一变，变成了一位带着斗笠穿着蓑衣的刀客。
　　缓步朝着列车的方向走去。
　　风沙中悍刀行。
　　而此时的车厢中也乱成了一锅粥，经过短暂的慌乱后，列车停止了晃动。
　　但是列车的人员却一直无法给出大家满意的答复，脾气有些暴躁的乘客已经忍不住强行拉开车门下车查探情况了。
　　不少人都跟随着他的步伐跳下车，开始查探列车的情况。
　　而阳泽谷的视线却依然停留在洛璃与喵娘的身上。
　　根本不用看，根据刚才列车的滑动方向以及幅度就可以判定，应该是列车出轨了。
　　这种大型长途列车可不比那些普通的货车，光是车身就要比普通的列车大上数倍，采用动能炉驱动，一旦全速前进起来简直是钢铁猛兽一般的存在。
　　带着啸风一路，穿行无阻。
　　无物可挡，无人能挡！
　　这种大型列车一旦出轨，只能等待检修人员将新新的钢轨运送到事发地的，然后进行维修，在将脱轨的列车用吊车，重新拉回原位。
　　整个过程会持续三到五天，这已就是说，他将会有三天时间可以和这两位少女独处。
　　孤男寡女，深陷困境，这不正是培养情感的绝佳时机吗？
　　正当他心中小算盘打的噼里啪啦响的时候，洛璃却突然从座椅上站了起来，拉扯着喵娘的手，准备朝着门外走去。
　　阳泽谷有些急了，下意识的起身拉住了洛璃的衣角，“你要去哪？”
　　洛璃扭头淡漠的看了他一眼道，“和你有关系吗？”
　　这时阳泽谷才注意到自己拉扯着洛璃的衣角，显然以两人的关系来说，这么做已经有些过线了。
　　阳泽谷连忙收回手，尴尬的笑了笑，“没，只是那张塔罗牌还没有进行解读呢，你不会觉得遗憾吗？”
　　“并不会。”洛璃随意的道，“收起你的那一套把戏，我对于你并没有任何的兴趣。”
　　当最后一个字眼从洛璃口中说出的时候，她已经走到了走廊处的拐角处，声音不大，但也不算小。
　　不少人都面带怜悯的望着这泡妞失败的哥们，敢第一个吃螃蟹的都是勇者，但勇者的下场通常都不会太好，就好比那些敢吃蜘蛛和蜈蚣的勇者。
　　阳泽谷将双手交叉着遮盖住了自己的脸庞，先前带着讨好笑意的面庞布满了狰狞愤怒，随后又露出了有些病态的笑容。
　　先前便已经说过了，他有很多称号登徒子，采花贼，渣男……
　　但若他是用正当手法得到那些女人，又怎么会得到这些恶号呢？
　　显然他每每俘获少女芳心的不只是他那二撇帅气的小胡子，还有那灰色性感的眼眸。
　　他还有更深一层次的东西不曾在洛璃面前展露。
　　收起了情绪，恢复了之前的脸色，在众人怜悯的目光下跟上了洛璃的步伐，不知道的还以为他是一只已经深陷其中的舔狗呢。
　　实际上他却是一只饿极了的鬃狗，阴险狡诈，而且不择手段。
　　他要撕烂这个女人高傲的伪装，让她用最卑贱的姿态蹲在自己的身前，像一条母狗一样取悦自己。
　　然后在将其扔到车厢之中，让那群狼，将她最后的尊严吞噬殆尽！
　　他，阳泽谷，从来都不是什么善男信女！
　　怒火与欲火在心底燃烧！
　　那个女人最后的姿态已经激发了他心底的征服欲，他务必要让她明白，什么叫做做人留一底线。
　　踏着错乱的步伐，迎着并不温暖的阳光与风尘，踏在沙土上，来到了洛璃面前。
　　将两手插在裤兜中，摆出来一个自以为很帅的姿势。
　　洛璃用看白痴的目光看着这个有些神经质的男人，通常被她羞辱并且驱赶的男性都会秉承着绅士风度离开，这么死缠烂打的还是头一遭。
　　但片刻后，她就发现了其中有趣的地方。
　　带着笑意，有些好奇的道，“你也修炼媚术？”
　　……


266你听我狡辩
　　“你也修炼媚术？”洛璃露出了一个似笑非笑的表情。
　　灵动的双眸中带着讥讽，对司欲使使用媚术，简直是着世界上最大的笑话。
　　在阳泽谷摆出那个pose的时候，一股灼热的感觉在周身蔓延，连同血液的流动速度都加快了不少，像是触手一般的精神力开始尝试沁入洛璃的眉心，想要将其迷惑。
　　这种熟悉到不能再熟悉的感觉，分明是精神攻击才会有的。
　　每次洛璃发动七情邪典的时候都会有这种感觉，只不过自己可以做到瞬间破防。
　　加上加快流动的血液与微微急促了几分的呼吸，几乎可以确定这是哪种类型的精神攻击了。
　　小腹盘踞的桃红色雾气，只是轻轻一荡就将那种奇妙的感觉镇压了下去。
　　他的魅术无法对洛璃产生任何作用。
　　阳泽谷皱着眉头看着洛璃，自己无往而不利的魅术第一次失效了。
　　这个少女的精神力要远比自己想想中强悍的多，似乎要比自己还高上一个大境界。
　　“你一个大男人修炼这种东西不觉得害臊吗？”洛璃晓有兴致的道。
　　女修士修炼魅术增长自身魅力是很常见的事情，但是男人修炼魅术就有些让人侧目了。
　　这是一种观念性的问题，就好比女人浓妆艳抹，穿裙子没人会说什么，但是男人这么做的话，就有可能被人喊做娘炮亦或是怀疑他所从事的职业了。
　　“似乎遇到了一块难啃的骨头呢……”阳泽谷从腰上的袋子上取出了一把左轮手枪，取出了一杖血红色的子弹装进了弹巢之中，然后轻轻转了两圈。
　　将枪口对准了洛璃道，“你猜这一发子弹会不会打中你？”
　　浩然的气场自洛璃的周身爆发，灵力的威压朝着四面八方浩荡而出。
　　惊的不少人都将视线转向了这边，御气境。
　　这个年级看起来不到十七岁的少女竟然是一个御气境的高手！
　　阳泽谷却没有一点惧色，因为他也是御气境，而且在御气境中还算是挺能打的，淡然的矗立在洛璃的灵压之下，像是一块风中的顽石。
　　轻轻压了压自己的帽檐，似乎还想说点什么，不外乎是一些想要与洛璃对赌的宣言。
　　衣襟与长发无风自动，洛璃傲然的看着这个男人，淡漠的道，“我说了，我对于你那些小把戏不敢任何兴趣。”
　　眼中一抹桃红色一闪即逝！
　　脸上还带着浓烈的笑的阳泽谷像是一座石雕，挺立在了原地，大睁的眼眸中似乎正在有什么东西在燃烧，逐渐扩散的瞳孔中似乎在哪一瞬间看到了什么极为恐怖的存在。
　　但下一刻惊恐的表情便逐渐软了下来，双手无力下垂，随手将那把用来缓解气氛的玩具扔到了一旁。
　　如同痴傻了一般，露出呆滞的表情开始打量着其他下车的乘客。
　　然后疯了一样朝着一位女乘客扑了过去，嘴里一边还喊着“女人，我要女人！”之类的胡言乱语。
　　场面有些混乱，事情的变化速度超过了所有人都预料。
　　收起灵压的洛璃前进了两步，将那把十分经典的银色左轮手枪捡了起来，对着前方的戈壁滩轻轻抠动了扳机，一个粉红色的爱心骤然从枪口处喷射了出来，若是其他女孩子可能会觉得有些浪漫，但在洛璃看来确幼稚到了极点。
　　原因只有一个，但你不喜欢的人，扶老奶奶过马路的时候，你也会觉得他假惺惺圣母婊，当你喜欢的人吃屎的时候，你依然会觉得他吃屎的动作很潇洒。
　　刚刚那个男人眼眸中燃烧的理智，而将理智点燃的则是欲火，澎湃的欲火会疯狂的焚烧一切，烧掉他的脑子，烧怀他的身躯，直到将他自己烧成灰烬。
　　这就是媚瞳的能力之一——燃欲，用生命做为燃料，坠入欲念的深渊。
　　身后女人的尖叫声，男人的喝骂声，以及与野兽相似的怒吼与咆哮响成一片。
　　当洛璃再次回头的时候，阳泽谷已经躺在了一片血泊当中，被人一刀枭首，场面有些惨烈。
　　被他袭击的女人则有一脸惊慌和无措的躲在男人的怀里，脸上带着泪痕。
　　在这头野兽将事情搞大之前，他把人杀了，是一位老道。
　　一身洗的发白的道袍，头发全部束在发冠之中，手中三寸青锋纤毫不染，面色慈悲，口中颂道，“无量天尊……”
　　这场事故之后，其他人看洛璃的眼神也发生了些细微的变化，哪再为稚嫩可爱的脸庞也无法掩盖她方才的行径。
　　两人对持，片刻后，那个男人就失去了神智，开始像一头野兽一般扑向了其他人进行袭击。
　　虽然不知晓原由，但是必然和这个少女脱不了干系。
　　洛璃和喵娘两人一下成为了众人的焦点，一个一身蓑衣斗笠的刀客也恰好看到了这一幕，小眼睛转了一圈，站在一旁继续等待着事件发展。
　　老道将手中的剑插回了剑鞘中，踏着布履，走到了洛璃的面前，淡淡的道，“道友手段着实高明，借刀杀人，但只是口角之争，又何必做到这种地步呢？”
　　洛璃收起了眉梢的张狂，疑惑的眼神中带着些委屈，“道长，你在说什么啊，这件事真的和我没关系啊……
　　这个男人和非要过来和我纠缠不清，我不想从他，他就拿枪指着我，刚刚他突然就像发疯了一样，朝着一边那个女士扑了过去，我也不知道为什么。”
　　洛璃一边揉着衣角，一边低垂着眼眉，一副懵懂天真的样子，看的老道士有些出神。
　　甚至在心中产生了疑惑，难不成真的和她没关系，是暗中有高人出手？
　　但转念一想，就凭她刚刚身上那股杀意来说，几乎可以肯定是她在从中作梗。
　　但现在洛璃不承认，一脸无辜，而且人还是他亲自杀的，他也不好说什么，只好叹了一口道，“善有善报，恶有恶报，还望道友好自为之。”
　　说罢便转身朝着尸首所在的方向走去，准备处理一下痕迹。
　　“道长，道长你不要走，事情不是你想象中那样的，你听我狡辩。”洛璃伸出了一只手，尝试挽留道。
　　但老道士根本没心情继续搭理洛璃，洛璃只好对着他的背影做了一个鬼脸。
　　就在洛璃思索着现在该去哪里的时候，一个阴搓搓的身影出现在了洛璃的身侧，小声道，“买片吗？”
　　洛璃：“……”
　　……


267麦片的吉普赛商人
　　为什么这里会有麦片的？
　　洛璃转头看着这个矮小的身影，她的身高并不算太高，只有一米六的样子，但是这个人竟然还要比她矮上一截。
　　只有一米三左右，勉强可以和喵娘齐平，佝偻的身躯有些发福，穿着一身破烂的麻衣，从上往下看去像是一个年迈的邋遢老太太。
　　当他抬起头的时候洛璃却看到了一张年轻人的面孔，有些诧异。
　　男子抬着脑袋，有些艰难的与洛璃进行着对视，他的腰似乎受过伤，无法彻底直立。
　　“麦片？”洛璃有些疑惑的复述了一遍他的话。
　　“没错，麦片。”男子道。
　　“……”
　　“不买。”洛璃直接拒绝道，她一个女孩子买片有什么用，当暗器吗？
　　“嘿嘿……如果不买片的话，您可以考虑一下卖片啊。”男子指着一旁的喵娘道，“你们恰好可以促成剧组，拍摄一段清纯系列的影像，价格好商量。”
　　“……”
　　“不拍。”洛璃将头扭到一边，准备开始赶人。
　　神经病啊，哪有当面问了别人拍片不拍片的……
　　男子叹了一口气，似乎有些遗憾。
　　感叹道，“红尘中碌碌一生，却没能在这世间留下些痕迹，难道就不曾懊悔遗憾吗？”
　　洛璃有些迷惑的看着男人，“你一个麦片的，还挺文艺？”
　　“那是当然”男子傲然道，“我是一位吉普赛商人，我卖的都是文艺片。”
　　“我甚至已经在脑海中勾划了你们的剧本，一位身份高贵的公主与自贫民窟走出的奴隶之间跨越性别的爱恋。”
　　“……”
　　洛璃盯着这个贩卖文艺片的男人，半晌后才道，“你是吉普赛商人？”
　　吉普赛商人，一个几乎所有游戏玩家耳熟能详的名字。
　　每当他们出现的时候，都会带着珍贵的装备与材料出现在玩家的面前，狠狠的敲上玩家一笔。
　　而这吉普赛商人……似乎有些不大正常？
　　“对，我的确是吉普赛商人，我手里拥有全世界最大的片源，不管是你想看什么种类的，都可以在我这里买到。”
　　洛璃：“？？？”
　　一旁的喵娘抱着洛璃的一条胳膊，有些胆怯的看着这个怪人。
　　洛璃思索了片刻后道，“有学前教育吗？”
　　“有的。”男子笑道。
　　“角色扮演呢？”
　　“那就更多了。”
　　“跨界限的呢？”
　　“只要你能想到的，都可以在这里卖到，不管你想要跨是什么界限，哪怕跨硅基碳基都可以在我这里找到上百部，千万不要怀疑一位吉普赛商人的库存。”
　　“……”
　　“给我来五个的TB的。”
　　（注储存单位由小到达分别为bit, Byte, KB, MB, GB, TB, PB, EB, ZB, BB ）
　　“不愧是我选中的顾客，五个TB视频打包给您，五百颗灵石！”吉普赛商人爽快的道。
　　洛璃取出了一颗婴儿拳头大小的生命能量核心，这是产自那颗废弃行星之上的遗骸，只有机械生命体的体内才会凝聚处这种特殊的能源核心。
　　因为数量稀少获取难度极大的原因，因此价值不菲。
　　这小块就抵得上上百颗灵石。
　　吉普赛商人接过了洛璃手中的生命核心道，“这种成色的核心市价大概在一千灵石左右，我也不亏待你，可以给你十五个T的视频资源，剩下五个T算是我送你的。”
　　“放心，我们吉普赛商人的车，从来没有黑车，质量您都可以放心，甚至里面会参杂一些大教圣女圣子的高质量片段。”
　　“……”
　　“五个T够了，剩下的五百灵石我能在你这里换点其他东西吗？”
　　……
　　数分钟后，拿到两颗大小相似能量核心吉普赛商人美滋滋的离开了这里。
　　而洛璃的手中则多出了一个一指长的U盘，里面存放了整整五个T的视频资源。
　　说实话洛璃也不知道自己买这个东西有什么用……
　　但是就是想买，总感觉应该可能在哪里用上。
　　去除硬盘之外，洛璃还买了一份地图和一张飞毯。
　　列车故障之后洛璃便知道在短时间应该是无法继续前往神城了。
　　只能等待救援队支援，在相当长的一段时间中，都只能在车厢中继续等待。
　　这在洛璃看来无疑是一种无意义的消耗与浪费。
　　所以她决定脱离大部队独自前往神城。
　　虽然现在的她已经达到了御气境界，可以以数倍的音速穿行在这片广阔无垠的大地上，但相比于风尘仆仆的赶路，洛璃更向往的是舒适的旅行。
　　于是便补了一个差价，从那个吉普赛商人手中买下了一个一张魔毯和地图。
　　魔毯是他平日里用来赶路的飞行道具，地图也是如此，由于常年旅行的缘故，这种地图和魔毯他都会准备三份。
　　在洛璃提出要求后，他便将其中的一套，出售给了洛璃，并且告知了洛璃魔毯还有地图的使用方式。
　　魔毯可以使用灵力进行驱动也可以用灵石进行驱动，最高可以离地三米飞行，自带防风护照，最高速度每小时三百公里，不会亚于列车的速度。
　　洛璃对这件道具很满意，地图则与罗盘有些相似，每每流浪到一颗星球后，吉普赛商人都会将整个星球的地图储存在其中，然后采用地磁进行定位。
　　除非磁场异常，不然不存在定位偏差。
　　将魔毯展开，整个魔毯莫约三米长两米宽，其上纹着些繁杂法阵与花纹，当洛璃将灵气注入的瞬间，整块魔毯便浮在了半空，将喵娘扔到了毯子上，随后自己才坐了上去。
　　根据地图，确定了神城所在的方位。
　　丹田中沛然的灵气疯狂注入魔毯，整个魔毯如同一辆猛然启动的超跑一般，带着烟尘消失在了众人的视线之中，留下了一阵烟尘。
　　一旁的蓑衣刀客有些慌了，连忙跑到了列车旁边，用手轻轻一摸车头，上千吨重的列车头便直接消失了。
　　让一旁正在列车长一阵发愣。
　　数分钟后，千米开外的一条断裂的轨道上，再次响起了列车的轰鸣声！
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：状态有点差，容我整理一下大纲


268损失一个亿
　　吉普赛人是一个很浪漫的民族，他们一生都在流浪中度过，他们总是拉着手风琴，唱着歌谣跳着舞，在夕阳的日暮下狂欢。
　　充满了热情和狂放，流浪对于他们来说并不是苦难，而是印刻在血脉与基因中的传承，一种生活。
　　洛璃没想到自己可以在这里遇到一个吉普赛人，有些意外。
　　这个民族竟然没有在星空时代被泯灭或是吞并。
　　不过想来也正常，毕竟曾经的一直从十四世纪诞生之初便开始流浪，一直到二十一也不曾消亡。
　　这个民族自然有它的生存之道。
　　唯一让洛璃迷惑的就是，这个吉普赛人竟然是个麦片的？！
　　为什么传说中靠着看手相算卦、卖艺为生的吉普赛人会去麦片呢？
　　仔细想想都话其实也是可以理解的，片是可再生资源，可以循环贩卖。
　　而且片是一种很私密的东西，所以传播并不算广泛，因此哪怕重复贩卖，也没有任何问题。
　　每一次贩卖，商贩都只是会损失一个大容量的电子储存硬盘而已。
　　这样一想，洛璃突然觉得自己亏大了啊！
　　难怪刚刚那个吉普赛商人笑的那么开心。
　　十颗灵石，甚至五颗灵石就能买到的东西他竟然卖了五百颗！
　　一颗灵石等于一万通用币，五百颗灵石就等于五百万通用币，四舍五入算下来，自己就是亏了一个亿啊！
　　就像是原地顿悟了一样，洛璃一下子就想清楚了其中的价值链。
　　虽然一个亿对于她算不上什么，也就是三分之一个魔毯的钱，但是这种被坑的感觉却让她很不爽。
　　“奸商！”
　　洛璃突然停止了灵力的注入，已经飚出去十几公里的魔毯，突然拉闸，调转了车头。
　　灵力成倍注入，如同战斗机启动一般，空气震爆！
　　肉眼可见的震荡波朝着周遭荡开，原本坐在洛璃身前的喵娘，直接被突如其来的动能压在了洛璃怀里，就连草帽都飞到了一边。
　　灵力所形成的护罩呈流线型，将迎面吹来的风挡到一旁。
　　如同一颗流星，拖拽这数米高的尘浪在广袤的无人区一路狂飙。
　　在行进到一半的时候，却听到了剧烈的机械轰鸣声。
　　一头淹没在浪尘中的巨兽，带着一种让人心惊胆颤的威势，携带着滔天的沙尘巨浪，从远方冲来！
　　让洛璃错愕了片刻，但因为两者都是高速移动的关系，只是数秒的时间，两人便错身而过。
　　像是从哈雷彗星身侧划过的小块陨石。
　　被尘土淹没的蓑衣刀客躲在车舱中什么也没看到，依然朝着预计的方向狂奔而去。
　　待巨兽走远之后洛璃才发现沙尘之后那条光洁的轨道。
　　“这是列车？”洛璃回头望着沙尘巨兽消失的方向。
　　跪坐在魔毯上的洛璃一边操控着魔毯平稳前进，一边把玩着喵娘脊柱之后延伸出的猫尾。
　　喵喵喵做为一只基因编程生物，是拥有猫娘的一切萌点的，除去做为人的耳朵以外，还有两只金黄色的猫耳，隐藏在发丝之中。
　　还有一条黄色猫尾带着花纹，身躯上除去头发眉毛以外，没有任何体毛的存在，甚至连寒毛都没有。
　　一个单纯被亵玩而存在的产物，每当洛璃把玩她耳朵和尾巴的时候她都会忍不住脸红，甚至会发出轻微的喘息。
　　但洛璃每次都是浅尝即止，不过过线。
　　感觉有些有趣，就像是在喂养一只宠物一样，每每当她要抓到那块小饼干的时候，洛璃将会用绳子将小饼干拖走。
　　然后这只小猫咪就会不甘心的喵喵叫上两声，但是也不敢反扑，只能安静的坐在原地等待。
　　洛璃觉得下次可以把那双鞋子单独给她穿上，说不定会碰撞出不一样的火花。
　　亵玩着，思索着。
　　很快洛璃便看到了停泊在远处的列车，像是一条死去的巨蟒，一旁密集矮小的身影则像是尝试搬运蟒蛇躯体的蝼蚁，渺小的有些微不足道。
　　减缓了灵力的注入，魔毯缓缓减速，到达列车边上的时候，洛璃才将魔毯收了起来，带着喵娘从上面跳了下来。
　　在茫茫的人群中寻找着那个矮小的身影，目光如电。
　　几次环视之后还是让洛璃找到了那个躲藏在其他人身后的身影，佝偻的腰身以及发福的躯体将他出卖。
　　带着喵娘大步走到了，吉普赛商人的面前，拦住了他的去路。
　　吉普赛商人抬着头露出了一个有些心虚的笑容道，“两位怎么又回来了，还有什么事忘记处理吗？”
　　“我突然不想买你的东西了。”洛璃很是直白的将那三件道具掏了出来，放在了吉普赛商人的面前。
　　虽然魔毯也算是一件不错的飞行法器了，但是关于亏损一个亿的事情还是让洛璃有些不满。
　　吉普赛商人尴尬的笑了笑，“物品一旦出售该不退货。”
　　一股灵压自洛璃的身躯上爆发，相比于其他的御气境，这种压迫感简直要强上好几倍！
　　只有化气境的吉普赛商人的额头渗出了几滴冷汗道，“您能告诉我，为什么要退货吗？是您对于商品的质量不满意吗？”
　　“不，质量并不存在问题，我只是突然对于你所开出的价格有些不满意，明明十几块甚至几块灵石就可以买到东西，我为什么会去花五百块灵石买呢？
　　我现在严重怀疑你在抬高片价的同时，飞毯与地图的价格也远高于市价。”
　　“……”吉普赛商人。
　　“我们的片都是优质片，我保证当你打开硬盘的时候一定会对其中的资源感觉到物超所值，虽然我的确有价格高于市价的嫌疑，但是您也不能将我的商品全盘否定啊……（此处省略500字）”
　　“要不您看，我在给您加送一个十T套餐，附赠一张会员金卡，以后您在其他吉普赛商人那里消费都可以享受七折！”
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：《我在404小队当指挥官那几年》
　　简介：本书又名《霸道钢板爱上我》、《咸鱼指挥官不会遇上银毛病娇》、《我和睡鼠有个约会》、《家有二哈》
　　......
　　夏洛在玩小号的时候意外穿越了，穿越到了少女前线的世界，成为了404小队的指挥官。
　　就在他抱怨自己为什么不是在玩大号时穿越，事情却没有他想的那么简单。
　　矛盾而又病态的世界，觉醒了奇怪记忆的姑娘们，再加上一个从天而降的萌新指挥官。
　　别的穿越者不需要多久就能走上人生巅峰，而他夏洛却还要赶紧想想办法，搞定404小队这帮问题儿童。


269你的宝贝不错
　　“不行，奸商。”洛璃抓着吉普赛商人不放。
　　能在她这里骗吃骗喝的人还没出生呢，向来只有她吃别人家的大米，没人能在她身上拔毛。
　　五百万说多不多说少不少，五百颗灵石也就是她修行一个星期的花销而已。
　　现在基本上每天洛璃都会在腰间的香囊中绑上一颗灵石，用于增加周身灵气的浓郁度，以便于修行。
　　云霄套装自带的三十倍灵气汲取，哪怕不刻意修炼，灵气依然会自动涌入洛璃的体内，然后在经脉中运转一圈后，化作水液落入丹田的池水中。
　　差不多半个小时的时间香囊中的灵石就会化成灰色的废石。
　　但这种用一百万去买半斤黄豆的感觉，还是让洛璃有些不舒服，这样的话不就显的她人傻钱多了吗？
　　“那……只能这样了。”吉普赛商人突然一改先前讨好的笑容，低垂着脑袋，语调凝重的道。
　　洛璃有些谨慎的稍稍后退了半步，将喵喵喵护在了自己的身后，体内灵气运转不休。
　　“你想干嘛……”
　　“你相信神明的存在吗？”吉普赛商人缓缓的抬起了脑袋，有些神秘的说道。
　　“……”怎么就突然玩起了玄学了，在这个战力夸张到弹指间星海颤栗泯灭的世界，神明这种东西真的很重要吗？
　　“到了儒家圣人那个级别，不就基本上无所谓不能了吗？要什么神明。”洛璃有些不解的道。
　　“不一样。”吉普赛商人摆手说道。
　　“不管他们再怎么强大，一些领域终究是他们无法涉及的，就好比传说中死者之国的存在，破灭魂魄的归所，轮回处的运作。
　　他们终究是人，哪怕已经无限接近神的领域，可以做到自成一界，不死不灭，终究无法脱离那张硕大的网。”
　　洛璃愣了愣，这个麦片的吉普赛商人，似乎要比她想象中的隐藏的更深啊……
　　至少从他嘴里蹦出来的一连串信息，都是洛璃闻所未闻的。
　　吉普赛商人从怀里取出了一个银色的天平，天平的做工很精致，带着银色的光辉，纤毫不染，可以看出它的主人一定非常的爱惜它。
　　“这便是一件神明所遗留的产物，我也不清楚它所存在的年代，但是唯一可以确定的便是它沾染着神秘的力量。”
　　“我将其称作灵魂天平，当然你也可以将它叫做代价贩卖机。”
　　“只要你付出足够的代价，它就可以帮你达成你的一切愿望，就好比的这样……”
　　吉普赛商人轻声对天平道，“我要一颗灵石。”
　　天平的右端骤然产生了一股重压，整个天平一下子就倾斜了过去，
　　然后洛璃将看见吉普赛商人将一些奇怪的东西放在了天平的另一端，破旧的皮革，断裂的铁剑，残损的钢锭，甚至还有一只散发着浓郁酸臭味的袜子……
　　在这些物品的堆积下，天平逐渐开始偏移，归于平衡。
　　当袜子落在的瞬间，整个天平彻底归于平衡，光华一闪，所有废弃物便全部消失不见了，右端则多出了一颗带着柔和光辉的灵石。
　　“怎么样不错吧。”吉普赛商人洋洋得意的对洛璃道。
　　“您就是废品收购站？”
　　吉普赛商人：“……”
　　神tm的废品收购站……
　　“这是灵魂天平！”吉普赛商人压着声音吼道。
　　“知道啦，知道啦。”洛璃一脸无所谓的道，“说一遍就行了，不用吼那么大声音。”
　　“……”
　　吉普赛商人突然感觉到了一种深刻的无力感，就好像一位学者在普通人面前展示原子对撞实验，结果却发现这货连大气压的密度是多少都不清楚。
　　“你的意思是要把它送给我？”
　　吉普赛商人将天平抱在了怀里道，“想都不要想，我只是可以将它的一次使用权贩卖给你而已，用完了你还得还给我。”
　　“这么一件好宝贝，你就这么光明正大的拿出来，真的不怕被人抢走了吗？”洛璃摁了摁天平的托盘道。
　　“如果我怕的那，那我也就不会拿出来了。”吉普赛商人很是骄傲的道，似乎对于洛璃所说的话完全不以为然。
　　天平是一件灵魂绑定物品，想要从他手中夺走基本上是一件不可能的事情，一旦天平脱离主人百米范围，便会传送到回他的手中。
　　哪怕将他杀死，这件天平也会在他死亡的同一时间崩溃。
　　这种类似于本命法器的灵魂绑定可是他特地寻找高人帮他加持的，所以他根本不担心自己的宝贝被抢走。
　　他敢拿出来主要也是因为洛璃看起来修为不高，而且看起来天真好骗，当然也存在着一定的炫耀成分。
　　就好比那些抽到ssr的欧洲狗一样，抽到ssr是快乐的一部分，更快乐的部分还在之后的炫耀，在一众非洲人羡慕嫉妒的瞩目下，那种成就感与满足感是所有人都无法拒绝的。
　　洛璃看了看，一脸傲然的吉普赛商人，将他手中的天平接了过来，稍稍打量了片刻后道，“你的宝贝不错，可惜它现在是我的了。”
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：
　　哈……还能摸一天鱼（偷偷摸摸）
　　推书《我的起源是汝妻》
　　简介：我叫远坂樱...不，那是曾经的名字。
　　出身豪门，过继到了间桐家，有个叫做间桐脏砚的爷爷。
　　爷爷很慈祥，可惜死于一场瓦斯爆炸。
　　浅神家收养了我，姐姐是个端丽的美人，就是有着喜欢用欧派令我窒息的坏毛病。
　　街对面住着一个老阿姨，头上写着「伤痛之赤」，每次我这么喊都要被揍一顿。
　　嘶——屁股疼。
　　隔壁两仪家的姐姐总是温柔地看着我，眼睛明澈，仿佛倒映着天空。
　　后街有个黑发的大小姐，养着一条叫芙芙的白色魔犬。
　　从冬木的老家来了一个自称是我姐姐的家伙。
　　远坂...凛？她还带着一个超帅气又能吃的大姐姐。
　　我曾以为这样快乐的日子能够一直持续下去。
　　直到——
　　我的起源觉醒了。
　　等等...我的起源是...妻！！！？


270 矛与盾
　　“你的宝贝不错，可惜它现在是我的了。”洛璃淡定的开口道。
　　“开个价吧，这个天平我要了。”那种扑面而来的神豪气息让原本准备报以冷笑的吉普赛商人为之一愣。
　　原来不是想要强抢吗？
　　吉普赛商人整理了一下脸上略微有些扭曲的表情道，“不卖，而且就算我想买给你也不行。”
　　“我已经和这件宝贝签订了灵魂契约，一荣俱荣，它出事了我也会受牵连，我出事了他同样会损毁，用那些修行者的话来说，这就是我的本命法器。”
　　“人家的本命法器可以御敌千里之外，取人项上首级，你这个天平除了用来收破烂还能干嘛。”洛璃懒洋洋的道。
　　在她看来这个天平就跟她掌心的那个系统一个调调，都有些不靠谱。
　　看似强大，实则沙雕。
　　吉普赛商人有些急了，自己如此看重的好宝贝怎么就变成收破烂的呢？
　　“你可以侮辱我，但是不能侮辱我的宝贝。”吉普赛商人一脸严肃的道。
　　洛璃没有说话只是略微有些嫌弃的看了一眼吉普赛商人，“那你有办法解开这种灵魂绑定吗？”
　　“就目前据我所知，是没有的。”
　　“所以说，这个就是最强之盾咯？”洛璃反问道。
　　“你什么意思。”吉普赛商人有些警惕。
　　“你说这个天平是一个无所不能的等值的代价兑换机，可以实现任何愿望吗？只要使用者能付出等值的代价，对吗？”
　　“嗯，没错……”
　　一种不详的预感在吉普赛商人的心头蔓延。
　　“所以理论上可以将其称之为最强之矛。”洛璃继续道，“那当最强之盾和之强之矛碰撞在一起的时候，又和发生什么呢？”
　　“会发生什么？”吉普赛商人下意识的问道。
　　“试试不就知道了。”洛璃很是随意的说道。
　　“我要你断开和其他人的联系，成为一件无主之物！”
　　话音刚落，空荡荡的天平的一端便直接被一股神秘的力量压了下去，一头落下，一头高高翘起。
　　吉普赛商人有些想要阻拦，抬了抬手最后又放下了，因为他也想看看最后的结果。
　　说实话这件宝贝流落到他手里以后，他也没怎么用过，干的最多的事情就是用一些废品和垃圾兑换灵石，真当和洛璃说的一样，全当是个废品收购站。
　　其他实验也曾经有过，例如让自己成为绝世强者，千里之外取人性命。
　　但每次他将自己的砝码压上去都只能让天平产生偏移，却无法让天平达到平衡。
　　所以他一直坚信着这一切只是因为自己太穷，自己砝码的重量太轻所导致的，为此他才收集了大量的片源，跑遍大江南北四处麦片。
　　想要用这种无本买卖积攒到足够多的财富，来达成自己的目标与梦想。
　　可惜着注定是一场遥遥无期的旅途，他也曾经害怕过当自己积攒到了足够的财富后才发现是竹篮打水一场空。
　　不如让这个先女孩帮他试一试……
　　然后他就看到了让他惊到不知道说什么的一幕，那种价值千万的能量核心，她竟然随手就掏出了五颗，按在了天平的另一端。
　　让吉普赛商人忍不住咽了一口唾沫，五百万5个T，自己的价格似乎开的低了点……
　　天平出现了轻微的晃动，逐渐倾斜但当倾斜到一半的时候，天平就停了下来，洛璃只好又加了十颗大小不一的核心上去。
　　一旁的吉普赛商人眼睛都看直了，这TM都有几个亿了，这个女孩什么来头？
　　机械族的小公主？
　　械派高手？
　　什么人会随身携带这么多生命核心的？
　　真当这种东西是大白菜啊？
　　天平再次发生了倾斜，但是还差最后一点。
　　之后不管洛璃怎么加砝码，整个天平都一动不动，生命核心的数量也从十五暴涨到了五十，总价值已经超过了十亿。
　　一旁的吉普赛商人的脸色已经由震惊逐渐变成了麻木，哪怕这个女孩现在掏出一百亿砸在他脸上，他保证自己的眼皮都不会抖一下。
　　十亿和一百亿对于他来说并没有多大的差距，反正都是一个无法企及的数字……
　　当天平另一端价值上涨到二十亿的时候，天平还是没有任何动静，依久卡在最后的边缘。
　　洛璃有些生气了，挥手间便将所有漂浮在半空的砝码都收了回去。
　　“看来你口中的万能许愿机不过如此嘛。”洛璃准备将天平还给吉普赛商人。
　　吉普赛商人也有些失望，金钱似乎并不能买到一切，至少无法买到那些现实意义上无法实现的存在。
　　就当吉普赛商人准备伸手去接天平的时候，洛璃的一根发丝飘落在了托盘的另一端，将整个天平瞬息间便拉倒了平衡点。
　　一抹白色的光绽放，微不可闻的破碎声在吉普赛商人的灵魂深处响起。
　　灵魂绑定，断了……
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：大家跨年快乐啊！
　　摸鱼生涯结束，开始恢复更新（狗狗祟祟）。


271神城
　　断了……
　　号称哪怕将灵魂切割成两半都无法断绝的灵魂羁绊，竟然真的断开了！
　　就连洛璃都微微愣了一下。
　　刚刚发生了什么？
　　天平被自己的一根头发压下去了？
　　洛璃感觉自己手上的天平产生了微妙的变化，像是一件死物骤然变成了活物。
　　正在亲切地对她发出呼唤。
　　下意识的将自己的灵力注入了进去，填充到了天平的每一个角落，打上了自己的印记。
　　一旁的吉普赛商人想要伸手阻拦，但为时已晚。
　　天平在洛璃手中一闪即逝，便被洛璃收入那颗荒芜的星球。
　　随着时间的推移，只有十三平米左右的储存胖次已经有些派不上用场了。
　　只能用来储存一些相对核心的物品，例如一部分灵石，以及祖树赠予她的那颗红色晶体。
　　那颗荒芜的星球则成为了洛璃的新宠。
　　毕竟每次收纳和取出装备都要触摸胖次的设定实在太++了。
　　洛璃面不改色的看着吉普赛商人道，“虽然不知道发生了什么，但是很显然这件宝贝现在是我的。”
　　“……”吉普赛商人。
　　面对洛璃这种极其霸道的强买强卖行为，吉普赛商人一时间陷入了思索。
　　其实当洛璃拿出二十亿财产压在天平另一头的时候，他就已经心如死灰了，惊叹洛璃财富的同时，更对天平有些失望。
　　那让他无法企及的财富，是他穷极一生都无法积攒的财产。
　　天平在自己手中只能像是洛璃所说的一般，只是一个用来兑换灵石的废品收购站。
　　如果能让它物尽其用，或许也是一个不错的结果。
　　当然前提是他可以得到与预期相符合的酬劳。
　　他现在更为好奇的是眼前这个女孩到底是什么身份？
　　为什么二十亿通用币都无法做到的事情，她的一根头发却做到了。
　　难不成她的一根头发的价值都要超过二十亿吗？
　　“你能告诉我你到底是什么人吗？”吉普赛商人认真的道。
　　洛璃想了想道，“我是什么人并不重要，但是知道我的太多信息对于你来说并没有任何好处。”
　　吉普赛商人点了点头，他选择了无条件相信洛璃的话，毕竟能随手掏出二十亿的御气境修士又能有多少呢？
　　估计是哪家神朝大教偷跑出来的小公主吧，也只有这样才能解释刚才的一切了。
　　“我可以将天平给你，但是你要给我一撮你的头发。”吉普赛商人提出了自己的条件。
　　“不行！”洛璃用双手捂住了自己满头茂密的长发，“我会秃的。”
　　“……”吉普赛商人。
　　“那十根。”
　　“不行！顶多半根！”
　　“五根。”
　　“二分之一根！”
　　“三根。”
　　“三分之一根！”
　　“……”
　　最后洛璃同学成功用自己的四分之一根头发从这个吉普赛商人手中换到那台神秘的天平。
　　同时也获得了一个一毛不拔的称号，不过洛璃对此并不是很在意，一毛不拔就一毛不拔吧。
　　反正自己也没有吃亏，吉普赛商人成功从她这里换到了一根头发，她则从吉普赛商人手中得到了一个新的玩具。
　　先前吉普赛商人的坑蒙拐骗行为洛璃也没有继续追究。
　　坐上飞毯后，注入灵力在一众人的注视下，一骑绝尘。
　　朝着神朝所在的方向驶去。
　　满天黄土飘散，在这片无垠的昏黄天地中，洛璃驾驭着飞毯肆意的使用着仅仅存在于游戏于电影中的漂移动作，在黄土之上压出了大片的沙尘。
　　开着音乐，操作着飞毯，撸着喵喵喵，灵力外放，搭建成了两个座椅的模样。
　　在这片天地放纵的洛璃突然有些明白那些飞车党为什么喜欢将车速提的那么快了。
　　并不是为了感着去见阎王，而是那种在极速之中，生于死的边缘，才更能明白活着的意义。
　　玩了一阵以后，洛璃便有些乏了，怀里的喵喵喵很乖巧，任由洛璃肆意把玩。
　　哪怕实在有些忍受不了，也只是会发出小声的猫叫表示抗议。
　　飞行了差不多两个小时，洛璃的灵力便消耗了大半，只能暂缓了对于飞毯的操纵，在阵法的四有角分别放上了一块灵石，保存着飞毯的均速前行。
　　开始从系统中取出水果冰激凌、巧克力甜点、三明治……
　　在毯子上进行进餐。
　　困了就休息，饿了就吃饭，渴了就喝水，感觉身上有些黏糊糊了就停下飞毯，取出那种大瓶的桶装水，稍稍加热后，进行清洗。
　　这种日子一直持续了整整三天。
　　白天艳阳高照，浪尘滚滚，好似在撒哈拉沙漠边缘进行探寻，晚上风平浪静，夜空之下繁星点点。
　　美的让人心颤，像是黑色绒布上镶嵌着一颗颗的碎钻一般，不管是第几次仰望，都让人不由自主的沉醉在其中。
　　言语已经无法描述那种惊叹，唯有自己亲自看到时，才会体会到繁星与夜的宁静与祥和。
　　就像少有人可以描绘出日出东山的场面与穹顶之上的风景。
　　有些东西必要是自己亲自去看看，才能理解，才会懂得。
　　当第四天的时候洛璃已经有些厌倦周遭一尘不变的风景与旅途了，开始教喵喵喵下象棋。
　　教导她一些常识之外的知识，例如泰戈尔的飞鸟集以及唐诗宋词。
　　尝试着完善她那苍白无力的人生以及残缺不全的人格。
　　终于在第五天的时候，洛璃的视线中出现了一抹苍绿色，昏黄的天际边缘出现了一片绿色森林。
　　而根据地图显示，只需要穿过这片森林便可以到达此行的目的地。
　　天守神朝的神城！
　　林中树木茂密，猎食者众多，洛璃只好跳下飞毯开始徒步进行。
　　郁郁葱葱，光影斑驳中洛璃查阅了有关这片森林的资料。
　　据说这片森林是司欲使将灵脉拔除后，天守神朝高层为了聚敛灵气才种植的，并且在其中投放了不少异兽。
　　近些年来由于管理不善的缘故异兽的繁衍似乎已经有了成灾的迹象。
　　成为了一些低级修行者的淘金地。
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：那个……
　　能不能，能不能把月初的刀片给我鸭（ ’ - ’ * )
　　晚上还有两更


272我寻了半生的春天
　　于晨跟随着部队的步伐，小心翼翼的走在这片危险的森林中。
　　虽然这里对于那些老油子来说算不算什么，没有大型的异兽种族聚集地，也没有什么绝地和高等级异兽。
　　每当神城附近的大型兽族聚集地发展到一定规模的时候，上面的人都会定期下来进行清剿。
　　甚至每当有高等级异兽出现时，负责检查的工作人员都会进行备案。
　　凝气境异兽不得超过十只，天人境的异兽更是根本不允许存在……
　　一旦森林中的高等级异兽超过了这个上限，同样会有人下界进行清剿，在不破坏整个森林生态体系的前提下，最大程度解决神城周遭的威胁。
　　因此只需要拥凝气境的实力就可以在这片森林横行。
　　这相比于其他猎场来说，简直不知道要安全上了多少倍。
　　队伍里的一个老猎人，常常对他们这些年轻人吹嘘着，神朝外的森林只能算做小打小闹。
　　他曾经所经历过的那些大型狩猎场，才真是叫人绝望，人类在其中没有任何席位，猎人与猎物的转换都是在一念之间，在生与死的边缘抵舔着刀口上的鲜血。
　　甚至有些特殊的采集任务需要在一些完全被异种生物所占领的行星上进行。
　　你甚至可以想象，在放眼望去全是各种怪物，甚至连同整个行星上都只有你一个人类，那种恐惧感与孤独感。
　　于晨觉得自己无法想象那种场景，他也不会将自己置身于那种险境，他只是神城阿卡托斯学府的生物基因系学生。
　　未来也只会一辈子待在实验室里，根本不会出入老猎人所描述的那种险境。
　　他觉得那种刀口舔血的日子算不得什么，只有下等人，才会采用那种赚钱方式，那是亡命之徒的生活。
　　不过此时因为还要依靠这只小队帮他采集新鲜的基因样本的缘故，于晨选择了一路陪笑。
　　小心翼翼的同时谨慎到了极致，整个队伍都在半开玩笑的说他是个胆小鬼。
　　这种胆量的确不应该在野外。
　　于晨有些生气，但却并没有表露出来，只是笑着委婉的转移了话题，让大家的视线从他的身上挪开。
　　几位猎人神经有些粗大，也没察觉到于晨内心的变化，在他们看来，这个金主虽然胆子小还怕事，但是却意外的健谈。
　　感觉很是豪爽，让他们不由得感叹，果然文化人就是不一样，多读几年书，还是有用处的。
　　这三位猎人的合力围攻之下，一头三米多长的御气境异兽黑铁豹躺倒在了地上，一身骨骼不知道碎成了多少段。
　　等这条黑铁豹有气出，无气进的时候，于晨才敢拿着特制的针筒，走到了豹子身前选了一个位置，一针扎了下去，抽取了部分的基因样本。
　　然后再迅速将抽血的基因样本，放置在了随身携带的小型冷库之中。
　　一个冒着森寒白雾，莫约医药箱大小的冷藏装置。
　　可以最大程度，维持细胞的活性，以便于后期的基因采样与分析。
　　将小型冷库在再次封死后，于晨从地上站了起来道，“现在只需要再猎杀一只爬行动物，咱们的任务就算成功完成了。”
　　为首的老猎人一嘴的络腮胡子，大大咧咧的道，“你是金主，你说什么就是什么。”
　　“嗯，今天大家也辛苦了，等任务完成之后，我请大家去喝酒。”于晨嘴上这么说，其实已经做好等完成采集工作，回到安全区域的时候。
　　就找个借口直接溜走，和这些人长时间待在一起他觉得这是对他的一种折磨，习惯了那种隐晦交谈方式他，对于这些猎人的豪爽与热情，在不能理解的同时，下意识的带上了些抗拒。
　　“好，在找上一只爬行类杀了就行了！”嗜酒如命的青年大声的喊道，“不过……什么是爬行类啊。”
　　“笨蛋，爬行类当然是在地上爬的那一种咯。”一身衣着火爆的女人敲了敲青年的头。
　　“那这只黑铁豹，也是爬行类的吗？”
　　“应该是吧……你看他四肢都着地了。”
　　于晨：“……”
　　有些无语的看着正在演双簧的两人，深刻的体会到了，什么叫做没文化真可怕。
　　只好开口解释的，“其实爬行类……”
　　“这个我知道。”为首的老猎人抢答道，“爬行类嘛，的确大多是在地上爬的，这只黑铁豹不是用爬的，它是可以跑的，所以他肯定不是爬行类。”
　　“老大英明！”
　　“不愧是老大，博学多才！”
　　“……”
　　于晨捂着自己的额头，他感觉再呆下去，那种愚蠢的气氛就要将他感染同化了，到时候自己的智力也会下降到和这些猎人同一水平。
　　那简直是太可怕了……
　　正当他准备催促几人加快速度前进的时候，草叶与鳞甲摩擦的声音在他耳畔悄然响起。
　　有异兽！
　　于晨连忙躲到了几人在身侧，收敛了气机，等待着这三位猎人，像是先前猎杀其他怪物一样以迅雷不及掩耳的速度，将怪物杀死。
　　热感雷达上只显示了他们四人红绿色的身影，却没有显现出异兽所在的位置。
　　“是蛇。”老猎人凭借着丰富经验直接通过响声判断出了这次侵袭者的身份。
　　很快一道破风声起来，在炸串了一颗三天古木之后，袭向了四人。
　　被老猎人的铁拳一拳轰中，肉眼可见的气浪，自两人撞击处荡开，连带合金所制造的铁拳，都被轰出了些印痕。
　　“这是头御气境界巅峰的金蛇，你们保护好金主，他由我来对付！”老猎人大声的吼道。
　　正当战斗即将一触即发的时候，又一道细微响声从另一边响起，让青年和女人打起了12分的精神！
　　劲风吹拂，余波浩荡的同时，一道情丽的身影，牵着一个半大的女孩，自林间斑驳的叶影中缓缓走出。
　　于晨脑海中猛然想起一句话。
　　我寻了半生的春天
　　你一笑
　　便是了
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：貌似睡过去了……我有错，我补偿，呜呜呜


273武陵捕蛇人
　　阳光透过凌乱的叶撒在她身上，形成了斑驳的叶影。
　　及腰的黑色长发，水蓝色的双瞳，蓝白色的长裙，在阳光下几乎透明，腰间束有樱粉色的腰带，一举一动都带着一种惊心动魄的感觉，像是一颗磁石，牢牢的将三人的视线所吸引。
　　让他们下意识的联想到了，那些故事传说中，隐藏在森林中的精灵，亦或是居住在灵木上的仙女。
　　两个男人都有些不自觉的加快了心跳的频率，呼吸停滞了片刻。
　　原本还称得上辣妹的女孩在她的面前，也只能沦为绿叶。
　　那种明净如水的柔软与温和感觉，是她不曾有过的。
　　哪怕换上同一身衣物与发型，也只是东施效颦，让她有些形惭自愧。
　　青年在看到她的一瞬间，相信爱情的同时，并且考虑好了两人未来孩子叫什么名字。
　　对这一切毫不知情，亦或是根本不在乎的洛璃，只是准备伸手和这些人打一个招呼，看看他们能不能顺带将自己也带离这片森林。
　　地图虽然可以让他走直线抵达神城，但是却并没有标注入口在哪里，这让洛璃有些迷茫。
　　如果有活人能够带她进城，那就再好不过了。
　　所以在赶路的途中，听到了这边的动静，便马不停蹄的赶了过来。
　　结果便看到了这一幕。
　　正想抬手对他们打个招呼，留下一个亲切和蔼的形象时。
　　一条金色的线，自草丛中猛然射出，袭向手无寸铁的洛璃。
　　是另一条金蛇！
　　同样拥有御气境的实力，一个甩尾便可以当人打的筋断骨折，皮开肉绽！
　　轻而易举地便可以钻入普通修者的皮肉当中，穿肠烂肚，掏心食脑。
　　“小心！”一向心肠冷漠的于晨竟然产生了许些慌乱，害怕这个如同海棠花一般淡雅的女孩，会在自己面前凋零。
　　这只金蛇与那头正在和老猎人缠斗的金蛇是一窝的，并不是单独行动，而是有计划的进行猎食。
　　一只负责正面缠斗，另一只进行偷袭。
　　修炼本就不是人类所独一无二的特权，当兽类修行到一定的程度的时候，可以拥有不亚于人类的智慧，传说抵达天人之境的异兽可以口吐人言。
　　至圣人境更可蜕变人躯，以人类的姿态行走在这片广袤的大地上。
　　而洛璃便是这只冷血动物寻找到的突破口，只要将她杀死，再将剩下的几个人咬死后，就可以将那个人类中的强者围攻致死。
　　愈是强大的人，体内隐藏的生物能量就愈是磅礴。
　　对于它们修炼的帮助也就越大，等将这群人的尸体，全部吞噬殆尽后，两条金蛇中必然会有一条进阶凝气！
　　成为这片森林中最强大的生物之一。
　　只可惜它们遇到了洛璃，面对已经突破音障，在其他人的视线中拉扯出一条金黄色残影的小蛇。
　　还在半空，便被洛璃一把抓在了手里，蛇类体温天生较低。
　　莫约三寸长的金蛇像是一段温润的软玉，被洛璃擒在手中。
　　金蛇不断在洛璃的手中挣扎扭动着，吐着鲜红的舌杏子，发出示威的嘶嘶声。
　　洛璃看了看这条金色的小蛇，用另一只手轻轻的弹了它一个脑瓜蹦，差点直接将蛇身弹成两截。
　　金色小蛇愤怒的咬向了洛璃的手掌，准备将自己体内致命的蛇毒注入到这个人类的身体中，让她体会一下骨骼内脏全部溶解成消化液的感觉！
　　结果却咬在了一层坚硬无比的壁垒上，直接崩断了两根毒牙，狂躁无比的在洛璃手掌中扭来扭去，像是一条蚯蚓一样。
　　这条小蛇连她的灵气壁垒都没法突破，洛璃索性便不在担心了，将剩下的毒牙全部拔除掉之后，将蛇身盘在了手腕上。
　　用灵气固定成一个镯子后，才挥手向其他人打招呼。
　　“你们好。”
　　“……”三人。
　　一番神奇操作，让他们三个人，彻底明白了自己和这位少女的差距，
　　当他们还躲在大佬的背后，在大佬身后呐喊加油，旁观大佬和boss殊死搏斗的时候。
　　这个突然出现的少女已经直接将boss驯服成了宠物，当成了饰品，挂在了自己的身手……
　　这之间的差距实在是太大了。
　　青年直接便打消了给孩子取名字的想法，如果不出意外的话，这种长得又好看，实力又很强的女孩子，这辈子注定跟他没有一毛钱的关系。
　　而于晨依然沉迷在洛璃的荣光之中，无法自拔。
　　他感觉他已经遇到了命中注定的那个人，眼神对撞的刹那，他的心便不自觉的跳动了起来。
　　“你好。”于晨第一时间迎了上去。
　　洛璃十分礼貌的道，“没有打扰到你们吧。”
　　“没有，没有，我们是一支科研考察队伍，今天恰好进入森林，采集一些生物基因样本。”
　　“那……需要我帮忙吗？”洛璃看着不远处和那条金蛇战成一团身躯染血的老猎人。
　　于晨有点不好意思开口，站在原地犹豫的片刻。
　　而洛璃已经取出了一把长剑，剑鞘漆黑，纹着血色的纹路，有些狰狞。
　　拔刀的一瞬间，一道红芒自于晨眼前闪过。
　　凌厉的红色刀气穿过几颗参天古木，跨越了数十米的距离，一刀斩在金蛇的身躯上，鲜血泼洒，残破的身躯落在了泥土上。
　　在身躯还在半空时，便被剑气中的杀气磨灭了所有生气。
　　凌厉、霸道、强势！
　　在这一刀之中几乎被完美的展现了出来，让人不会怀疑，这个女孩，轻而易举便可以取走他们的性命。
　　老猎人愣了愣，那一道猩红的剑气也将他吓了一跳，不过还好，不是斩向自己的。
　　正当他以为哪位神城中的高手出手相救的时候，却看到了一张稚嫩的不像话的脸庞。
　　一边处理着自己身上的伤势，一边朝着洛璃所在的方向走去，询问道，“你是？”
　　洛璃将赤色的长刀重新放回了剑鞘中，红色的光华开始再度积蓄与充盈，为下一次拔刀斩做准备。
　　“在下武陵捕蛇人，莫青秋。”
　　洛璃随口胡诹道。


274高手过招
　　武陵捕蛇人是个什么鬼？
　　捕两条蛇就是捕蛇人了，那我摸两块砖岂不是水泥匠了？卡个发卡就是女孩子了？
　　一行人有些迷惑的看着洛璃，不过既然别人不愿意透露真实身份的，老猎人也没有在这方面继续纠缠。
　　出门在外隐藏身份，实在是太正常不过的事情了。
　　不管怎么说，别人都帮他一把，他虽然也能独自解决那条三寸金蛇，但在同等级的情况，自己势必占不了什么优势，肯定要费上一番功夫，甚至付出一些代价。
　　若是当真被咬上一口，那今天麻烦就大了。
　　在这种森林中，他宁愿遭遇那些大型肉食类猛兽，也不想撞上这种毒物，一旦被这些毒物伤到，就算不死也要脱上一层皮。
　　“在下柯韦裕，谢谢出手相助。”老猎人对洛璃双手抱拳道，虽然是一身的现代外骨骼装甲，但生生演绎出了一股子江湖快意恩仇的味道。
　　洛璃也没有和老猎人推脱些什么，她赶来救人本就是目的性的，承上一份恩情，也方便自己之后的工作展开。
　　“这头三寸软金蛇应该是爬行类的吧，趁着尸体还没凉，你赶紧去采血吧。”老猎人对愣在原地一脸痴迷的于晨喊道。
　　“哦，好。”延迟了三秒才回过神的于晨连忙转身闷头朝着尸骸的方向走去，差点没一头撞在树上。
　　看的老猎人直摇头，这个后生仔，七魂都被迷走了三魄，怕是人家一招手他就得将自己的身家性命全部交代出去。
　　还是太年轻了啊……
　　以他的阅历来看，这种光是凭借着容貌便可以将天下搅和的天翻地覆的女人，是绝对不能沾染的。
　　这是无数先辈用血换来的经验。
　　更不要妄图和她发生点什么，像这种女人，你永远不知道她们背后到底站了多少大佬。
　　打喷嚏就能把他们这种底层小修士给拍死在墙上。
　　能不沾染就不要沾染，要是实在是不小心沾染上了，那就老老实实的当成姑奶奶对待，然后赶紧脱身。
　　现在就属于第二种情况。
　　而且就凭刚刚那一剑，未曾经过任何蓄力便直接斩死了一头御气境的异兽，这个女人的实力至少在凝气，甚至有可能是天人境。
　　砍死他们这些御气，化气跟切菜没什么区别。
　　所以这位社会经验十足的老猎人准备使出自己的绝招——装孙子
　　一边笑呵呵的对洛璃释放着善意，一边旁侧敲击着洛璃的来意，询问她是否有什么困难的地方需要帮助。
　　在下必然竭尽全力做到，报答救命之恩。
　　一番说辞反倒让洛璃有些受宠若惊，生怕这个叫做柯韦裕的家伙对他抱有什么奇奇怪怪的想法。
　　一番后台，却发现那叫做于晨的已经给她刷了快两千点欲念值了，而这个叫做柯韦裕的却只有寥寥几十点。
　　甚至旁边一个叫做姜苑的女人的欲念值都要比他高出不少……
　　难不成这个男人是个gay？
　　一个大胆的猜测在洛璃的脑海中成型。
　　但转念一想，不对啊！
　　自己的魅力值都能男女通吃了，就算是个gay也应该把掰回来了才是。
　　难不成他是个性无能？性冷淡？
　　洛璃第一次对于自己的魅力光环产生了怀疑。
　　思来想去也没琢磨透为什么在这个叫做柯韦裕的家伙身上赚不到欲念值，反正只要小心一点这个人就行了。
　　然后便带着职业假笑，与这位老成的猎人团团长进行攀谈。
　　老猎人也察觉到了洛璃语调中的变化，一时间暗暗心惊，看来这个女孩已经看破了他内心在想些什么。
　　貌美不可方物，实力强的天赋秉异，就连心思的如此细腻。
　　到底是哪家的传人？竟然如此优秀。
　　若是放任她成长起来，必然可作镇一方，独当一面，位列高手之林。
　　心生感叹的同时，便由衷的对洛璃进行了赞美，洛璃也相对地进行了回复。
　　然后两人便就此展开了商业互吹。
　　其他人想插话都插不进去，只能眼睁睁的看着两人相互吹捧着。
　　“没想到，莫青秋姑娘不仅容貌出众，在修为方面，也如此高的造诣。”柯韦裕笑着道。
　　“哪里哪里，都是巧合罢了，要是论经验方面，还是前辈您技高一筹。”洛璃对答如流。
　　“……”
　　用象棋的说法，现在两人便是处于两军对垒状态，柯韦裕走上一步，洛璃便跟着走上一步，两人的步骤节拍完全相同。
　　在其他三人看起来，似乎不到几分钟的时间，这个突然出现的美女就和他们的队长，成了忘年之交一般。
　　气氛莫名的有些诡异……
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　pS：今天第三更！（心虚）
　　明天继续补


275你一叫，便是了
　　将这只爬行类异兽的基因收集完毕后，这只狩猎小队的任务也就告一段落了。
　　准备归队回城，在洛璃和老猎人稍稍交换情报后，双方便了解了对方的处境。
　　一个要回城归队，一个正好进城无路。
　　两个人稍微一合计便达成了临时伙伴关系。
　　老猎人年轻的时候去过许多地方，阅历很足，很健谈。
　　在风趣幽默方面甚至不输给那些二十多岁的年轻人，因此一个人就把洛璃包揽下来了。
　　甚至根本没留给其他队员机会，连简短的介绍都不曾有过，让一旁的于晨有些着急。
　　但是却只能干着急，乱了思绪的他，只能在一旁抓耳挠腮，但是却连交流的突破口找不到一个。
　　回程的道路漫长，洛璃和老猎人聊了很多东西。
　　从天守神朝的格局，到神城之内哪里的小吃好吃，从外域星空的传闻到神城之中的传说。
　　无所不谈，但却都很有默契的避开了一些敏感的问题，例如洛璃此行的目的，她的年龄修为，以及真实身份。
　　一直到老猎人问道，“像你这么优秀的女孩，一定会有不少追求者吧。”
　　洛璃笑了笑道，“追求者……还好吧，一些还算不错，但是部分是真的烦人。”
　　于晨觉得自己抓住了盲点，连忙开口问道，“那不知道莫小姐，你现在有伴侣吗？”
　　“伴侣吗？以后可能大概会有吧，不过现在……我觉得一个人挺好的。”
　　“那莫小姐你喜欢什么样的人呢？”于晨略有一些兴奋的问道。
　　洛璃微微一愣，似乎自己从来没有思考过这个问题。
　　她见过很多男人，但毫无疑问这些男人，都是在馋她的身子，想要蜕下那一层衣物，然后再将其肆意蹂躏。
　　这种男人只会让她觉得恶心以及反胃，不会有任何的好感。
　　但真正的爱……
　　又到底是什么样的呢？
　　洛璃不知道，曾经她以为所谓的爱就是无条件的付出，无条件的对其他人好。
　　但是随着时间推移以及阅历的增长，爱这种东西，似乎越来越难用具体的语言文字去描绘……
　　像是莎士比亚的哈姆雷特，一千个人心中就有一千个哈姆雷特。
　　一千个人心中，同样也有一千种爱。
　　或许只有等到春天的时候，洛璃才会明白，属于她的那一份爱，到底是什么样的。
　　而洛璃的春天，似乎还并没有到来，现在她依然处于严寒的冬季，似一朵雪梅。
　　美丽的同时透着一股彻骨的冰寒。
　　思索了片刻后，仍然没有一个完整的答复。
　　洛璃将眸光转向了于晨，感受着他体内微弱的灵气波动道，“我喜欢的人，至少要比我强才行。”
　　疑似拥有凝气境的洛璃，自然是在场修为最高的。
　　于晨这种文弱书生，根本不够她一刀砍的。
　　意思很明显，我不是在针对某一个人，我是在说在场的各位都是垃圾……
　　但是她却没有想到，自己随口一句话，竟然让于晨谋生了弃文从武的打算。
　　想要在实力方面超越洛璃，达成这条看似极其简单的条件，从而走入洛璃的视线。
　　当然这都是后话。
　　在为期数个小时的同行之后，一行人到达了猎人站点。
　　猎人站点可以为猎人提供，新鲜的食物与水，以及最好的紧急医疗救助设施，站点内设有通往城内的地铁，只需要几分钟时间便可以进城。
　　旁人想要进入自然有些困难，但是在老猎人的带领下，这些自然不成问题，一行人稍作登记之后，便将洛璃送到了搭乘列车的位置。
　　一番道别后，洛璃便成功搭乘上了这条无轨列车。
　　于晨临行前还想问洛璃要上一个联系方式。
　　在洛璃却有些俏皮的道，“以后我们还是用漂流瓶联系吧！有缘再相见。”
　　“好！”被这个笑容彻底迷住的于晨直愣愣的点了一个头，让其他人有些不忍的扶了扶额。
　　这小子，真的是脑子都快被这个女人给糊住了，漂流瓶那种东西，是能用来找人的吗？
　　在洛璃上车的前一刻于晨终于还是忍不住，将心中那句短句念了出来。
　　我寻了半生的春天
　　你一笑
　　便是了
　　但落在了洛璃的耳朵里，却变成了。
　　我寻了半生的春天
　　你一叫
　　便是了
　　……
　　让洛璃一边止不住的翻着白眼，一边吐槽这些文化人有些不得了，开车都和别人不一样，文绉绉的……
　　想要回身再说点什么，但车门已然关闭，列车在动能炉的推动下，列车轰鸣着向了神城所在的方向！
　　……


276司欲使——求知欲
　　神城上空
　　一道常年开启的异空间通道正悬浮在千米之上的高空，由一方玉台大阵进行巩固，两位高手天守神朝高手负责看护通道出口。
　　穿过玉台中央的蓝色的漩涡，其中便是天守神朝的真正核心——神国！
　　神国之内，空间浩瀚。
　　一座堪比整个中央行星三分之一大陆面积的浮空岛屿，悬挂在白色的云气之上。
　　灵气浓郁甚至会化成水液，汇聚在溪流中，流入江河湖海，最后顺着岛屿边缘的缺口处，倒灌而下，溅起无数浪花。
　　然后再度在半空中散开，化作灵气，在陆地上凝聚。
　　周而复始，循环往复……
　　岛屿边缘，还有一些小岛屿的存在，其上亭楼玉宇，宫殿楼阁连环成片。
　　仙禽飞鸟轻鸣，绕殿而飞。
　　半空流光滑过，自成七彩。
　　一副人间仙境模样。
　　这才是天守神朝真正的底蕴，哪怕再不堪，也是一方大教，统领一方星域，坐拥千亿臣民。
　　哪怕神朝主星灵脉被夺，他们依然可以收集其他星球的灵脉，让神域之中的灵气达到一个相当恐怖的地步。
　　光是这一块浮空岛，其中便封存了将近二十条灵脉，不然灵气的浓郁程度也不可能夸张到如此地步。
　　虽然已经多年不曾诞生过圣者，但数千年所积攒的底蕴，依然让其他邻朝无法小觑。
　　浮空岛周边破碎岛屿之上，一处楼阁之上。
　　一位青年，正端坐在窗前观望着远方至陆地边缘，倾覆而下的灵气飞瀑，把玩着手中的两颗石球。
　　一颗石球为黑，一颗石球为白。
　　两者交错之间，恍若一阴一阳汇聚成一团。
　　似乎将整个天地都把控在其中，带有几分道韵。
　　青年的身后，传来了一声清脆的女声，“公子，那位小姐已经进入神城了，重新进入了我们的观测区域，需要展开下一步行动吗？”
　　青年摩梭着掌中的两颗石球，片刻后才道，“陆梁他人呢？”
　　“他在将轨道移除后，便展开了对于目标的跟踪，不过最后好像跟丢了，因为他随身携带的信号干扰设备的关系，我们迄今为止都没有联系到他。”婢女恭敬的道，低垂着自己的头颅，哪怕青年背对着她，她依旧不敢用自己的视线直视青年。
　　青年无语的用手扶着自己的额头道，“那个白痴……”
　　“算了不用管他了，随他去吧，等他什么时候明白，自己任务失败的时候自然就会回来……”
　　“至于洛璃嘛……不用管她，让她好好的神城玩上一段时间，注意不要丢失目标就好。”
　　“那奴婢先告退了。”
　　青年没有回复，任由着婢女退出了房间，偌大的房间又只余下了他一人。
　　只有两颗石球碰撞摩擦产生的清脆响声。
　　他是天守神朝的七皇子，整日养尊处优，不习功法，不读四书，不修五经。
　　在其他人看来就是一个彻头彻尾的纨绔子弟。
　　只知享乐，不思进取。
　　也是九位皇子之中，最不被看重的一位。
　　但是却无人知晓了他的另一个身份，数千年前绝冠整个星空，单手便可覆灭，整个天守神朝的绝颠存在。
　　号称运筹帷幄，掌世间万策，测算无疑。
　　他就是司欲使——求知欲
　　七位司欲使，诞生在天地初开，宇宙鸿蒙时期，并不属于人亦或是其他物种，只能勉强算作先天圣灵中的一种。
　　只不过与其他一出生便及为强大的先天圣灵相比，起初他们七个兄弟姐妹，并没有多强。
　　但他们却可以以其他智慧生灵的欲望作为食物，生灵越繁盛，所产生的欲望也就越多，他们自然也就越强大。
　　而且这世间只要还有七种欲望的存在，他们就是不死不灭的存在，那个粉身碎骨魂飞魄散，依然能再度凝聚，觉醒，成为新一代的司欲使。
　　只需要反身回去，在恢复记忆的同时取回那一身惊天动地的实力，跟原先不会有太大的差别。
　　掌握人世间七种欲望的他们，几乎是无敌的存在。
　　鼎盛时期，携手建立了神教，横扫诸天万界！
　　无一敌手，哪怕是儒家圣人出面，也只是勉强获得儒门周全而已，全然没有任何反抗之力。
　　只用了不到五百年的时间，神朝便膨胀成了一个庞然大物！
　　教众无数，实力高强，以妄欲、放欲、纵欲，为教条。
　　信奉随心所欲，纵欲而为之。
　　盟友数不胜数，巅峰战力之强，举世无双。
　　在横推占领三分之一的星空之后，一夜之间土崩瓦解，七大司欲使一朝尽灭，残损不堪。
　　着实有些玄幻。
　　世人给出的解释则是佛族道教儒门，以及其他大教，举教齐攻！
　　最终导致了神教的破灭。
　　但是在青年看来，这完全只是一个笑话。
　　司欲使虽然吸收欲望，并且掌控欲望，但本身对于自我掌控的欲望种类的需求却奇低无比。
　　情欲，无欲。
　　生欲，不生。
　　知欲，无谋。
　　……
　　身为司欲使——求知欲的他，并不是如同传闻中的一般，掌控天下信息，运筹帷幄，测算无疑。
　　他的真正能力是在一定的程度上操控未来……
　　而至于他制定的计划，基本上每次都会朝着奇奇怪怪的方向跑偏，没有一次是按照，原先的预定轨道进行的。
　　但是他仍然对此乐此不疲，就像这场跨越了数千年时光的计划一般。
　　要那位最不可能爱上别人的女人，爱上自己的兄长。
　　当他成功用元气大伤作为代价，将未来现实中的那条线轻轻拨动之后，神朝之中就发生了很大的分歧。
　　所有的圣者，干部，都嚷嚷着要一统星空，在七位司欲使，却聚在一起，正在琢磨着怎么样才能停下神朝扩张的步伐。
　　连年的征战、杀戮以及死亡，让他们有些疲倦不堪，神教似乎已经偏离了当时立教的核心，走向了一个极端。
　　七位司欲使无法想象，当一群不再压抑自己心中欲望的教众，将整片星空统治之后，会发生一些什么样的事。
　　或许整片星空，用不了一个星期就会彻底玩完。
　　而这并不是他们的目的。
　　一番商酌之后，他们发现唯有，他们七位核心，以及教中的部分核心力量死去后，才能终结这场逐渐演变成灾难征战。
　　于是他们便联系了儒门道教佛祖，三大星空顶级势力，所有人的面前演了一出戏。
　　一出足以欺骗整个辛苦所有人上百年乃至上千年的大戏。
　　当然其他教派并不是没有私心，将戏演到半途的时候，在他们占据绝对上风的时候，便开始尝试着让七位司欲使彻底陨落了，消失在这个世界上。
　　但是他们却发现自己根本无法做到。
　　只要欲望长存不灭，他们便永远可以借着那一丝丝如丝如缕的欲望，在不起眼的夹缝中重生而后归来。
　　他们是不灭的存在。
　　之后的事情，便与星空中的传闻近乎相同，七大司欲使全灭，教众死伤过半，神教崩裂。
　　曾经占据了整个星空三分之一面积的庞然大物，一夜之间消失在了所有人的视线之中。
　　而他则在百年之前转生成了天守神朝的七公子，当然这完全不在他的计划之中。
　　甚至就连他自己也不知道自己为什么会出现在这里……
　　唯一可以确信的便是他的能力一开始生效了，他所喜爱的妹妹，与他降临在了同一处神朝之中。
　　并且被他提早发现了踪迹，一直引诱勾引，最后将她带到了这座城市之中。
　　他觉得时间已经很成熟了，而这次自己的计划应该也不会出现任何的意外……
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：最近状态有点垃圾，情绪波动有点大，我想办法调整一下。


277旅行
　　咔
　　机括发出了一声轻响，被漆成银色的车门缓缓向两侧划开。
　　待一阵凌乱的人潮过后，一大一小两只小脚才从车门里迈出去。
　　白色附有云纹的短靴中裹着一条白色的大腿袜，黑色的圆头小皮鞋里则是白丝。
　　少女身材姣好，一身仙裳，举手投足间皆带着一股出尘的气息，宛若画中仙子，黄发萝莉则是一脸乖巧，怯生生的抓着洛璃的胳膊，惹人怜爱。
　　两人一出现便成为了车站的一道亮丽的风景线，吸引了不少路人的注目礼。
　　路人甲：两个尤物啊，不管大的还是小的，都是极品。
　　路人乙：身材九分，我不喜欢胸太大的，容貌十分，如果我没猜错的话，咱们这辈子都不可能和这种美女扯上什么关系。
　　路人甲：别啊，你觉得他们两个是什么关系会让你觉得更兴奋，母女？姐妹？
　　路人乙沉吟片刻后道，“父子。”
　　路人甲：“？？？”
　　……
　　嘈杂吵闹的车站中洛璃并没有着两个人扯蛋的聊天，当然就算是听到了大概率也只会翻上一个白眼。
　　此时的她正在惊叹这里的建筑风格以及形形色色的人潮。
　　入目便是几座摩天大厦，在阳光下反射着金属的光泽，科技感十足，但偏偏又四处都是仿古式的建筑。
　　一眼望去四处都是亭楼玉宇，宫殿楼阁。
　　甚至路边还有身穿布衣的小贩沿街叫卖吆喝着。
　　地面皆是由青石所铺垫，游人如织，半空偶尔还会有飞艇掠过，带起一阵清风，引的路人抬头仰望。
　　行人穿着也是如此，从长衫布衣，轻罗绸缎到西装旗袍，从短裙体恤到外骨骼铠甲。
　　千年所有的历史，都可以在这条长街上找到或多或少的痕迹。
　　科技与古韵十分恰当的结合在了一起。
　　与赛博朋克那种科技文明过度发达后导致的繁华破败完全是两种形式。
　　这里的景观更像是大唐长安拥有了星际文明的科技。
　　让洛璃有些叹为观止。
　　这便是天守神朝的神城吗？
　　一个穿着马褂长袍，留着小辫的纨绔子弟打扮的青年便踩着一双步履来到了洛璃的身前。
　　把玩着自己手里的折扇，彬彬有礼的道，“小姐可是第一次来神城？”
　　“啊……”从愣神中惊醒的洛璃看了看这个卖相不错的小哥道，“不住店，不用搬行李，没钱，不捐款。”
　　青年：“……”
　　这都什么乱七八糟的？
　　趁着青年被一通组合拳打愣神的时候，洛璃连忙牵着喵喵喵的手离开了原地，隐入了人潮。
　　留下长辫青年原地发愣。
　　再度赶跑了几个想要上前搭讪的苍蝇之后，洛璃便开始了自己来到中央行星的第一次旅行生涯。
　　旅行旅行，其中旅字可以理解为出行，在外做客，行字则可以理解为行走。
　　两者相叠加便是在外做客，行走。
　　在洛璃看来，旅行是一种很自由的状态，可以逃离生活中的绝大部分的干扰，也不用太着急。
　　可以充当缓冲，缓解压力。
　　无需制定太多计划，甚至不需要规划确定终点，因为旅行的意义本就在于沿途的风光。
　　所以一开始洛璃并没有计划好自己来到神城之后要做什么，要去哪里。
　　只是单纯的嗅到了半空漂浮的食物香气，便拉扯着喵喵喵，一路小跑到了一处摊位前。
　　“老板，饼怎么买的。”洛璃对正在往面饼中加入馅料的中年大叔问道。
　　大叔头也不抬的道，“一颗灵石四个。”
　　“这么贵啊……”洛璃小声嘀咕道。
　　飞毯和云霄仙裳都很好用，但是两件道具都有同一个弊端，那就是烧灵石，都是吃灵石的大户。
　　洛璃虽然先前是兑换了两千灵石才出发的，但是一路上的修行和赶路，就将这些灵石花了大半。
　　一想到到达神城后又可以兑换灵石，所以也就没怎么节省，导致她现在手里只剩下十颗不到的灵石。
　　结果现在买两个炊饼竟然就要花上半颗灵石。
　　大叔抬起头，正准备说点什么，但却在看到洛璃的一瞬间便愣住了，片刻后才道，“算了，送你两个吧。”
　　“谢谢老板。”洛璃很是开心的道。
　　将两个炊饼从炉中捞出，打包递给洛璃后，中年大叔才望着洛璃的背影有些出神。
　　对于腰间已经被家中母老虎转了三圈的软肉混然不顾，似乎在缅怀他那在夕阳下逝去的青春。
　　洛璃将炊饼给了喵喵喵一个，喵喵喵便很是机械的拿起了炊饼，咬了两口。
　　一直等到她吃完了之后洛璃才稍稍弯腰，用纸巾擦净了她嘴角的残屑，“好吃吗？”
　　喵喵喵点了点头。
　　“好吃下次还给你买。”洛璃摸了摸喵喵喵的小脑袋道。
　　“嗯。”
　　太过单纯与苍白无力的人格需要的阅历与经历的填充。
　　虽然只是一时恻隐之心发作将这只喵娘买了下来，但洛璃还是希望她能会正常人一样，拥有一段自己的人生。
　　……


278他乡遇故知
　　一路从长街上走过，买了不少小吃，将最后的十颗灵石消耗一空。
　　在地图的导航下，洛璃寻找到了一家当铺。
　　取出了两颗生命能量核心，交给了当铺老板，当铺老板是一位一身墨色的长衫的读书人，戴着金丝边框的眼镜。
　　略微有些高冷。
　　并没有压价太多，以低于市场一成的价格，将这两颗生命核心买下来，一共莫约二千五百颗灵石。
　　给洛璃注入了些新的血液，有钱之后，洛璃便带着喵喵喵来到了一家旅店，准备先将此行的住宿问题解决。
　　临走之前夏瑶为他们两人办理一套完整的身份证件，因此洛璃再也不需要因为身份证件的问题流落街头了。
　　两人很是轻松的便入住了这家旅店，一晚十六颗灵石，价格昂贵的让人有些乍舌。
　　换算成通用币的话，已经是将近16万通用币了，在安澜星甚至已经可以在部分区域购置一套自己的房产了。
　　但是在这里却只是一晚上的房租钱。
　　而且洛璃发现，在这里通用币的流通程度似乎远不如灵石，路上的行人大多也附带着灵气波动波动。
　　修者不管是从数量还是质量上比，都要比安澜星强上了不知道多少倍。
　　在安澜星高人一等，拥有特权的化气境在这里却多如牛毛，在街上撂一块砖，都能砸出来好几个。
　　而且消费水平方面，也都上涨了几十倍都几百倍不等。
　　让洛璃略微有些肉疼。
　　不过还好她是富婆，这么点钱她还没看在眼里。
　　安定下来之后洛璃想起了自己此行的目的，那一处由求知欲留下的宝藏。
　　于是便沿着线索，准备着手进行调查。
　　当年被抽走灵脉那一处位置，已经填充那一条新的灵脉，并且将这条灵脉死死的锁在了神城的范围之内。
　　让灵气的散逸范围不会太广，因此神城周遭林木繁盛，在神城外圈却是严重的荒漠化。
　　洛璃依然依照着两幅地图，在进行仔细对比后发现了曾经的事发地点。
　　几次确认后，洛璃便准备择日前往并且对那里进行探查，寻觅可能残留下的信息。
　　稍稍休息片刻后，洛璃便带着喵喵喵，乘坐飞艇前往当初的事发地点。
　　原先的事发地点据说是一位天守神朝的府邸上，整个府邸恰好镇压在灵脉龙头之上，以求得鸿运。
　　结果在司欲使——求知欲出现之后被一掌，轰出了一个天坑，强行将下方的灵脉，拘禁到了自己手中。
　　掠走了天守神朝中央行星的主灵脉，待其他人反应过来时，为时已晚，只能眼睁睁的看着灵脉被拘谨在那人的手中，最后在他的号令下，送给了洛璃，成为了诸多礼物中。
　　在很多人看来，是一段佳话，但这对于当时的中央神城居民，无疑是毁灭性的打击。
　　几经周转后，洛璃来到历史上修建府邸的位置，想要通过自己的体质感应一下，这里特殊的地方。
　　但却在将灵识散开的瞬间进入了愣神状态，一道熟悉的气息出现在洛璃的感应范围之中。
　　只见一位男子在一处游戏厅前问道，“没有身份证件，可以开一个机舱吗？”
　　正在玩手机的服务生头也不抬的道，“不能。”
　　“那正好，我有身份证件。”男子裂嘴一笑，道出了一句让服务生很是迷惑的话语。
　　“……？”
　　就当服务生以为男子要拿出身份证件的时候，青年却在摸索当中发现一个恐怖的事实，自己的身份证件似乎搞丢了……
　　脸上的从容骤然变化成了惊慌，然后直径从柜台前离开，想要沿着自己来时的路寻找一下身份证件的信息。
　　留下了一路不知所措的服务生，似乎在思考刚刚三秒之中剧情到底发生了怎样的转折。
　　站在不远处的洛璃摸了摸下巴，这种熟悉的作风，这种熟悉的味道，以及着种灼热的灵力气息。
　　这个男人，他怎么也在这里？
　　他不是应该，正在安澜星耍贱吗？怎么会跑到这里来？
　　抱着许些好奇的心思来到了正在低头寻找证件的男人的面前，拦住了他的去路。
　　在其看到两条光洁的小腿将他阻拦下来之后，他的视线便开始朝上延伸，在看到洛璃容颜的时候，眼神发生了轻微的波动。
　　“是你……”
　　洛璃连忙用手捂住了他的嘴巴道，“嘘……”


279骚东西
　　“嘘……”
　　洛璃摁住了墨青山的嘴巴。
　　墨青山微微一愣，然后心头一动，用舌头在洛璃手掌舔了一口。
　　“口意～”温热湿润的触感让洛璃忍不住皱着眉头起了一身的鸡皮疙瘩。
　　连忙撤开了自己的手，在墨青山的衣领上将口水擦了个干净，“你好恶心！”
　　墨青山邪魅一笑，将手放在刚刚被洛璃按过的唇上舔了舔道，“好久不见，甚是想念，一不小心没忍住。”
　　“……”
　　“洛美女的汗都带着芬……啊～”
　　洛璃看着被一脚扫出去十几米远，在地上滚了五圈躺在地上装死的墨青山，一脸冷漠的取出了一瓶纯净水，倒在了手掌上，洗了又洗。
　　这个墨青山真的是越来越变态了，自己要不要把他那东西割掉呢……
　　这样他就没法去祸害其他女孩子了，或许还会变的正常一点？
　　正当洛璃思索着这个计划的可行性的时候，一个女人从大厅中冲了出来，看到了十数米开外陷入“昏迷”的墨青山，以及一脸杀意正在清洗手中“血迹”的洛璃。
　　“青山！”女孩忍不住喊了一句，然后将视线转向了洛璃。
　　就是这个女人伤了她的青山哥哥！
　　而且还长的比她好看，穿的比她华丽，甚至连胸都比她大上了一圈，怒火夹杂着妒火在心中一齐燃烧。
　　“你敢伤我青山哥哥。”女人随手便掏出了一把炽白的激光剑朝着洛璃冲了过来，想要发动一些物理层面的打击。
　　洛璃看了看这个女人，有些无奈的道，“疯女人。”
　　“你说什么？臭＃＆！”女人有些怒不可遏。
　　洛璃松开了握着喵喵喵的手，身形微颤，以一种快到人难以反应过来的速度，带动了空气的流动，夺下了她手中的那把激光剑，一脚将她送入了半空。
　　等她反应过来的时候，身体已经开始在半空中不受控制的转着圈，撞向了刚刚从地上爬起来的墨青山。
　　撞在一起的两人像是滚地葫芦一样，又躺倒在了地上在惯性的作用下滚出去了好几圈。
　　“真当拿着一把激光剑就把自己当成绝地武士了？”单手将剑柄抓成一团碎屑的洛璃，小声的嘀咕道。
　　然后带着喵喵喵在其他路人反应过来将这里包围之前，消失在了原地。
　　留下了灰头土脸的墨青山与那个不知所谓的女人。
　　墨青山内心有些震惊，短短半个月时间没见，这个少女的实力到底成长到怎样的境地了？
　　自己刚刚竟然没能看清她是怎么抬腿的，等感受到疼的时候已经是飞在半空了。
　　如果她当时真的动了杀心，自己可能连一秒都坚持不住。
　　朱莉娜这个神城学府的御气境高手在她手里跟一个刚出生的婴儿一样，没有任何反抗的余地。
　　似乎在她消失了这半个月里，她的实力已经飙升到了凝气境的水平……
　　女人的脸颊两侧有明显的肿胀，直接昏迷了过去，腰上还有一个鞋印。
　　很明显是先被人掌掴了两下昏了过去，然后又被一脚踹飞了老远。
　　貌似她的那把武器还被洛璃随手整报废了。
　　女人对于女人果然从来都是不留手的啊……
　　不过他更为好奇的是那一天洛璃消失之后到底去了哪里，为什么又会突然出现在这里，以及她身上到底隐藏了些什么秘密。
　　刚才的耍贱虽然有一定的性格因素在里面，但同时也是为了测试这个洛璃的真假，结果很明显……这个洛璃的确是真的。
　　而且性格上也没有发生太大的变化，还是和以前一样蛮横，但是内心却很温柔，以她现在的实力当真用出全力，估计一脚下来自己的盆骨就得粉末性骨折。
　　要是能将将她外在的那层冰冷坚硬拒人千里之外的外壳剥落掉到话，便会真正看到她温柔善良如水的一面。
　　那种美艳，那种魅惑，画面感一下子就出来了。
　　一身轻纱的洛璃伏在他的肩上，一脸乖巧，不管他做什么洛璃都不会反抗，只会下意识的发出嘤咛，紧咬着手指面露娇羞。
　　不行，有点上头……
　　墨青山连忙将脑海中旖旎的画面驱赶出去，在想下去，流不流鼻血他不清楚，但是自己的十八厘米不含头已经有些按耐不住了。
　　就当墨青山还在想入非非的时候，一阵风裹着一句吹到了他的耳畔，“常州街，53号，今天中午十二点。”
　　……
　　脱离了人群的洛璃带着喵喵喵，在周遭的上铺转上了一圈，引来了不少行人瞩目的同时，又赚了几千欲念值。
　　算上这段时间的积攒，后台已经又积攒了三万多点积分了，等凑够五万，就可以再抽上一百发了。
　　并不是她对于第三个奖池情有独钟，她只是想尽快满足第三个奖池抽奖的次数要求，然后开启下一个奖池。
　　那些扯蛋的道具虽然有时候的确可以派上用场，但是更多时候都是在坑害洛璃自己。
　　就好比说那面可以放出强光的镜子和神似易拉罐饮料的催泪弹，初次尝试的时候总会出现非死即伤的情况……
　　逛了一大圈后，洛璃又带着喵喵喵找了一家品尝了一些这里名声在外的翡翠玲珑饺，这也是当初老猎人介绍给她的美食之一。
　　味道也还算不错，碧色饺皮带着一股淡淡的清香，陷则是玉色的不知名肉类，与虾有些相似，但其口感和味道都要超过虾，而且没有任何腥气。
　　味道也还算不错，系统后台虽然也能兑换食物，但吃多了还是有些千篇一律的感觉，就想是同一个大厨所制造出的菜肴，总会或多或少有些相似的地方。
　　偶尔吃上一些地域特色美食，也可以调换一下口味。
　　等到十二点的时候，洛璃才卡点带着喵喵喵来到了常州街，53号，这里是一家咖啡店。
　　因为在一大片的中式建筑中采用西式装潢，因此便被洛璃记了下来，用与约见。
　　一身白色西装，骚包到让人有些不忍直视的墨青山则已经早早的坐在了咖啡厅中一处最显眼的位置，悠然的抿着一杯咖啡。
　　……


280 墨青山的攻略计划
　　洛璃翻着白眼走到了桌前，拉开了藤椅直径坐了上去，然后将喵喵喵拉到了自己怀里。
　　“喝点什么？”墨青山放下了手中的卡布奇诺，温文尔雅的道。
　　白色的西装，头上打着发蜡，动作举止优雅，若不是知道他的底细，洛璃还真就把他当成哪家的贵族公子哥了。
　　洛璃发现这个家伙有一个特点，穿上古装像侠客，穿上白衣像诗人，穿上西装像少爷，气质多变，你喜欢什么样的类型，他都能变出来。
　　难怪总是有那么多女人喜欢他。
　　可惜洛璃对他没什么兴趣，哪怕他变成百变小樱在洛璃面前来回跳跃，换上几百种风格，洛璃敢保证自己也不会多看他一眼。
　　“黑咖啡就行。”洛璃对站在一旁的服务生道。
　　“好的您稍等。”
　　“对了。”洛璃看了一眼一脸好奇的打量着墨青山的喵喵喵道，“再拿一杯焦糖玛奇朵。”
　　虽然洛璃很想喊上一杯玉米汁亦或是葡萄酒，但是这里毕竟是一家咖啡厅，自己的要求肯定得不到满足。
　　咖啡中有苦有甜，洛璃平常也喜欢吃甜食，但在咖啡这方面还是喜欢苦涩的黑咖啡，然后在加上少量的方糖和炼乳。
　　细品那种苦甜交织的味道。
　　“我走后，安澜星都发生了些什么？”沉默片刻后，洛璃开口道。
　　“那个光影将你带走后，我们所有人就从那个秘境中掉了出来，一个黑衣人将地上那个神教的那个女人带走了，其他探宝者相继离开后，我和师傅就也离开了那处平原。
　　之后师傅才告诉你我，那个女人是神教的红衣主教，一个人就可以将整个天守神朝挑的天翻地覆，在她重伤濒死离开后，安澜星也就没剩下什么。
　　将获胜者着奖励颁发之后，守护者也就是我的老师，便召集我们前五的队伍，一通前往中央行星的神城，与其他学院进行交流。
　　昨天我才刚到这里，结果没想到今天就遇上你了……”
　　墨青山将洛璃走后的情况一次性全部陈述了出来，虽然平常总是贱兮兮的，但是干正事的时候他也从来没有含糊过。
　　“这样嘛……”洛璃喃喃道。
　　自己总是以为时间已经过了很久，经历了很多事，但实际上经历这么多的只有她一个人而已，半个月时间对于其他人来说不过是一场年休一次假期。
　　“嗯？”洛璃突然发现了墨青山话语中的一个盲点，“你说那个老者是你的师傅？而你的师傅是守护者？”
　　“对啊，只是在秘境的时候，他不让我告诉你他的真实身份。”墨青山坦白道。
　　洛璃一头的黑线，就说那个老头总感觉有些鬼鬼祟祟的……
　　原来是守护者那个老变态，自己还有帐没跟他算呢。
　　不过突然觉得这师徒两人……还挺般配的。
　　“你呢？”墨青山反问道。
　　“我在通过那个光团的测试后，就被那团光带到了这里……”
　　洛璃将这段时间自己的遭遇进行了简述，只是将其中所有与司欲使的东西全部进行了省略，她还不想这么早就将自己的身份对外公布，而且知道太多对于墨青山来说，也算不上什么好事。
　　听完洛璃的讲述后，墨青山感慨良多，一边是称赞洛璃的能力，一边是感叹洛璃的遭遇。
　　“归队吧，正好这次大家都在，等这次交流过后，我们就一起回安澜星。”墨青山对洛璃伸出了手道。
　　洛璃心中闪过了一丝暖意，对于熟悉的环境和熟悉的人，都很容易产生一些特俗的情愫。
　　相比于这里的异地他乡来说，安澜星才是她的家，那里有她的朋友，有她的玩伴，有她一切温暖的回忆。
　　但是现在的她还不能回去，就像是祖树说的那样，自己无法斩断自己前世的羁绊，她的命运早已在她诞生的那一刻便注定了，不可能和普通人一样。
　　上学、工作、结婚生子……
　　命运的逼迫下，她无从选择，只能选择抗争。
　　并没有去接住墨青山的手，只是抿了一口咖啡道，“我在这颗星球还有些事情没有处理，暂时不能走。”
　　墨青山只好收回了自己的手掌，暗暗感叹又错过了一次搓油的机会，呜呼哀哉。
　　不过这也证实了洛璃在先前的叙述中对于他的确有所隐瞒，如果真的只是发生了这些，那她为什么不肯跟自己回去呢？
　　难不成异地他乡的空气更香甜一些？
　　洛璃不说，他也就不问，每个人都有自己的小秘密，没必要去戳穿，有时候非要刨根问底的话，反而会连朋友都没得做。
　　就算洛璃暂时没法回安澜星，但这却并不代表他墨青山无法和洛璃培养情感。
　　从早上的那一脚看来，虽然洛璃对他总是喊打喊杀，但是实际上内心深处还是对自己有一定的好感和信任度。
　　和其他的路人甲乙丙相比，自己无疑是已经掌握了开启宝库的钥匙。
　　现在自己只需要破译洛璃心墙上的密码，便可以将自己的钥匙插入锁孔之中。
　　开启宝库。
　　如果非要用进度条来展示攻略进度的话。
　　墨青山觉得洛璃一定是sss级的攻略难度，而现在的自己已经将进度条推到了百分之三十。
　　只需要在稍稍努力一点，便可以将这张sss级的神卡拿下！
　　先不说成就感和征服感。
　　据他所知，洛璃可是从来没有和任何人谈过恋爱的，也必然是处子。
　　魅惑、清纯、高雅、堕落……
　　墨青山觉得洛璃就像是一副毒药，所有的男人都对她无法免疫，无法抗拒，哪怕明知道飞蛾扑火，却还是会因为心中愈发膨胀的欲望，不顾一切的撞上去。
　　将女人当做书的话，那墨青山已经算得上学富五车，汗牛充栋了。
　　所以他对自己有信心，虽然这是他从小到大见过的最难攻略的一张牌，但是他还是有信心，将其拿下。
　　这是他墨青山的自傲，同时也是他最为擅长的。
　　现在是他的回合，而距离革命胜利，只差一缕契机……
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：那个，象征性的求一下票，谢谢各位大佬 ?( ?? ? ? ?)?


281狩宝
　　墨青山心念一动
　　如果换成其他人，肯定会询问洛璃有什么事情要处理，有什么难处，自己可以帮她，巴拉巴拉的……
　　然后扯上一大片没用的废话。
　　但他们却不知道，所谓的处理事情只是一个借口，为了掩盖那个不方面告知他人的秘密。
　　这是直男做法。
　　聪明人则会主动主动放弃了这个话题，将洛璃的视线转移到其他的地方，而后将谈话继续下去。
　　而墨青山则是第三种……
　　“我有一件事想请你帮个忙。”墨青山开口道。
　　“什么忙？”洛璃有些好奇的道。
　　墨青山嘴角翘起来一个细微的弧度，上钩了。
　　相比于传统的帮洛璃解决问题的方式来说，反其道而行之，转而让洛璃帮他解决问题，则可以在不知觉的情况下将主动权转移到自己的手里。
　　一旦把握主动权，那接下来的剧情就该由墨青山亲自掌控了，就像是握住笔的编剧，只要合乎情理，那就可以为所欲为。
　　“我想让你帮我们度过神城学院留下的难题。”
　　随后墨青山便开始简述起了这段时间他们的遭遇，被神城学院欺压，实力不如人，比武擂台上好几个曾经的故友都被打成了重伤。
　　其中包括决赛与洛璃拼的两败俱伤的苏鸿，在半决赛中焚天煮海的张凌，全部都败下了阵。
　　就连墨青山自己也在那场交流赛中没有占到任何便宜。
　　洛璃有些百无聊赖的道，“今天早上那个女人不是安澜星的吧，哪怕你败了但还是有功夫泡人家学校的妞，看起来你败的还不算彻底嘛。”
　　墨青山的头上渗出了几滴冷汗，半开为笑着道，“我也想低调啊，可是实力不允许啊……”
　　洛璃对此无可置疑，翻了一个白眼对墨青山表示尊重，“你找曹修去，那家伙比你们想象的都能打，我甚至怀疑哪怕没有我，安澜星的那场决赛，他一个人也能拿下来。”
　　“曹修已经步入凝气境了。”墨青山道出了曹修的真实境界，“当初还在安澜星的时候，他就已经半步凝气了，只不过平常一直刻意压制着自己的实力，如果当初他全力出手的确没人是他的对手。”
　　洛璃一脸我就知道的表情，有些愤愤不平的鼓着腮帮子，早知道自己就该放放水，把那些强敌全部留给曹修的。
　　这家伙明明那么强却整天躲在角落装弱者。
　　“他在交流赛的时候就出手了，而且被逼出了真正实力，但最后还是被神城学院中的一位排名第三的高手击败了，神城学院排名前十的高手境界都在凝气境。”
　　凝气境的曹修都能击败？洛璃第一次对于这个神城学院的实力产生了兴趣，看来中央行星的确还是有中央行星的底蕴的。
　　整个安澜星才能出这么一个怪胎级的强者，但是这么随便一个学院里面就能刨出来十，如果真当在这里举办一场与盛典相似的大比，安澜星的冠军队伍可能连初赛都挤不进去。
　　不过既然凝气境的曹修都败了，还要自己去凑什么热闹？
　　自己的实力也就勉强达到凝气境，甚至真实境界不过御气，去了不就是送人头吗？
　　正当洛璃准备拒绝墨青山的请求时，墨青山却提出了，他的真正目的。
　　交流赛上虽然安澜星的队伍都输得一塌糊，但是还是有少部分的强者得到了神城学院的尊重。
　　在学生的提议之下，学生会将会发放给安澜星十个名额，可以参与后天的一场大型活动——狩宝
　　每一年神城学院都会举行一场狩宝行动，在一片属于学校的独立小世界中，校方会在小世界中安放各式各样的宝藏，并且在其中设置大量陷阱，投入高等级异兽。
　　收集宝藏数量最多者，可获得进入学院藏宝阁挑选一件宝物的机会。
　　用于奖励学生鼓励修行，通常只会对学校内部成员开放，但是这次却对小行星小学府来的异乡人开放了十个名额。
　　当然其中也有很大程度上都是看在黎川这个天守神朝供奉长老的面子上才给的。
　　墨青山做为黎川的亲传弟子，自然拥有一个名额。
　　而他想做的就是将洛璃又一同带到那一方小世界中去，然后让洛璃帮他排除异己，获得进入藏宝阁的机会，事后宝藏可以对半分。
　　洛璃的眼睛亮了亮，说实话她对于普通的宝物并不是很感兴趣，因为她本身就是一个宝藏女孩，坐拥一颗行星资源的她甚至可以将整个天守神朝都买下来。
　　唯一让她感兴趣的是那种紫色的晶石，先前在拍卖场上曾经出现过的晶石。
　　藏宝阁，既然号称藏宝阁，那就肯定拥有很多宝物才是，若是可以在其中寻找到另一块紫色晶石，那对于洛璃来说绝对是百利而无一。
　　没人会嫌自己的钱太多，洛璃同样也不会嫌弃自己宝物太少。
　　虽然墨青山这个人并不算靠谱，但洛璃还是动心了。
　　稍稍商量了一番后，洛璃还是答应了下来，而全然不知这一切都在墨青山的预料之中。
　　两人约定好后天在这所咖啡厅接头，到时候只需要全全听从墨青山的安排就可以了。
　　洛璃也乐的清闲，满口便答应了下来。
　　待墨青山走后，洛璃才看了看后台增长了将近三千点的欲念值……
　　一个人便抵得上数百人的贡献。
　　总感觉这个墨青山心思有点不纯啊……
　　洛璃犹豫着要不要后天见面的时候先把他变成姐妹，然后再展开计划呢。
　　放下了手中苦涩的黑咖啡，黑咖啡终究是苦涩的，哪怕加了炼乳和方糖，那种苦涩还是会在口腔中久凝不散，如同余音绕梁一般。
　　端起来那一杯喵喵喵喝了一小口的焦糖玛奇朵，指间灵气散逸加热，偏空后才稍稍抿上了一口。
　　一种甜腻到骨子里味道，让洛璃忍不住回味了一下。
　　果然，自己还是喜欢吃甜食，下次还是点焦糖玛奇朵吧……
　　……………………………


282女人是水做的
　　时间飞逝，半天的时间里，洛璃带着喵喵喵，游览了神城的大街小巷，虽然只是逛了一小部分，但那种现代科技感和古风古蕴的味道还是让洛璃有些欢喜。
　　那一身，青霄套装已经从洛璃的身上换了下来，取而代之是一身黑色的云纹旗袍，布料精细，做工精良，不管从哪里看都是那么无可挑剔。
　　气泡的开叉一直开到了大腿的位置，暴露出了一截光洁如玉的大腿。
　　白色的肌肤与黑色的布匹相得益彰，令人挪不开眼睛的信仰，更是在布匹包裹下呈现出了一个惊心动魄的弧度，每一次迈步都要轻轻一颤。
　　那双青霄云履则穿在了喵喵喵的脚上，在回到客栈之后洛璃便生出了这么一个坏注意。
　　玩心大发的她忍不住第一时间将那双可以将敏感度提升到五倍的鞋子套在了喵喵喵的小脚上。
　　青霄云履属于法器，可以自动调节变换大小。
　　缩小了两个寸尺后便将喵喵喵的小脚彻底裹住，然后洛璃便知道为什么要说女人都是水做的了。
　　一番嬉戏打闹后，便将喵喵喵的体力完全耗干了，连带着还有些脱水……
　　洛璃发现这双鞋不止是将敏感度提升五倍那么简单，如果持续在其中灌入灵气的话，这个数值变化不断的提升，直到最后哪怕是被风轻轻拂上一下，都会忍不住低吟浅唱。
　　最后将那双布履脱下后，洛璃才将喵喵喵放到了床上，让她沉沉的陷入了昏睡。
　　拿捏着青霄云履的洛璃则再度开始思索起了这套衣服的真正用法，以及这双鞋子的极限。
　　抱着好奇心将青霄云履戴在自己光洁的小脚上，然后开始注入灵气，并且用灵力构架出了防护层，将自己浮在半空，甚至连风都不曾破开防护层。
　　不断将这个数值拔高，直到将自己身体里九成九的灵气都注入了进去。
　　然后尝试性的摸了一下自己，像是触电一般。
　　颤栗，脱水，脱力，昏迷……
　　等到洛璃苏醒的时候已经是第二天中午了，想要起身，结果忘记了那双鞋的存在，这次直接睡到了晚上……
　　第二天早上便顶着这一张有些枯槁的脸来到的约定好的咖啡厅。
　　墨青山看着双唇血色淡薄的洛璃，还以为她受了什么伤，连忙表示关切。
　　但洛璃对此只是摆了摆手，表示自己没受伤，并且在心中暗暗道了一句，好奇心害死猫……
　　然后墨青山便带着洛璃来到了一处名为花容坊的地方，本以为是什么风尘之地，结果进去了之后洛璃才知道这是一家化妆美甲店。
　　但这里的化妆却已经超脱了化妆的范畴，达到了以假乱真，可以易容的程度了。
　　经过两个小时候的收拾后，洛璃容颜连带体型身高都发生了巨大的变化，直接变成了另一个人，正是当日里被洛璃一脚踹晕过去的那个女人。
　　洛璃捂着胸前层层叠叠的布匹道，“好难受啊，为什么她的胸会那么小。”
　　墨青山：“……”
　　负责给洛璃化妆的化妆师以及墨青山都陷入了思索状态，思索着应该怎么回复洛璃的这一句话。
　　结果一直到洛璃将那一本青色的仙裳换上以后，都没想出一个合适的回复。
　　乔庄打扮后的洛璃与墨青山便一同前往那一所神城学院。
　　虽然说它是学院，但实际上这所学院早已经脱离了正常学院的规格与姿态，仙山琼峰林立，所有的子第都穿着一身古朴的青衣，与洛璃身上的那件无异。
　　“所有拥有凝气境实力的学生都有资格参加这场狩宝行动，而你现在这个造型的主人同样也拥有资格。”墨青山一边带着洛璃等上琼峰一边对洛璃讲述道，“我让她将这一次的机会放弃了，将这个资格交给了我，然后我就可以让你化作她的模样混入秘境。”
　　“放弃自己的资格，你却把这个资格交给了其他的女人。”洛璃撇了撇嘴有些不屑的道 ，“渣男。”
　　“什么渣男，渣不男的。”墨青山淡淡的回复道，“我这个叫做合作共赢，叫做利益最大化。”
　　“财迷！”洛璃继续不屑。
　　墨青山笑了笑，有种不曾有过的幸福感，在心头弥漫，一种发自内心的快乐。
　　小径漫长，一路上只有洛璃与墨青山两个人，看着美眸盼顾生辉的洛璃，那种莫名的欢喜让墨青山忍不住露出了笑容。
　　不管自己能不能成功，至少她在这一刻是属于他的……
　　笑声逐渐扩大，洛璃有些不解的看着他道，“你笑什么。”
　　墨青山微微一愣道，“我笑世事无常，我笑苍天不公……”
　　…………
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推两本书
　　《阿里巴巴的炼金工坊》
　　简介：穿越到了中世纪，唐人后裔阿里巴巴本想依靠自己的化学知识，小富即安，成为“宁静的中产阶级”。
　　奈何他却在运货途中，被四十女大盗集团虏获,并无意中获得了十圣剑之“脊柱剑"-佐勒菲卡尔的认主，从此被迫卷入一系列风波之中。
　　东方的大唐、北方的拜占庭，西方的埃及，还有法兰克那位具有传奇色彩的查理曼大帝和他的十二勇士，都将与阿里巴巴产生交集。
　　所幸，自己还有好兄弟“神灯”阿拉丁和纵横七海的辛巴达。
　　以及.....神秘的后宫集团。
　　……
　　《无敌从娶了宗主开始》
　　简介：穿越到仙侠世界，李临成为了神龙宗一名 普通的外门弟子。
　　一次偶然的相遇，他对同门女修白雪瑶一见钟情，为了追寻自己的爱情，每天修炼完毕之后，他都会去小平峰的山顶对着云海练习表白，努力打磨每一个细节。
　　万万没想到，某-天，就在他声情并茂地对着云海表明自己的心意之后，忽然风云骤起，天雷滚滚，云海上出现一个漩涡，一条银色巨龙将头探出云端，发出悦耳的女声:“你的告白，我接受了。


283无聊
　　洛璃翻了一个白眼，对此不予回复，不知道为什么近段时间洛璃特别喜欢翻白眼这个动作。
　　她觉得这个眼神可以完美的表现出她对于其他人的无语以及无奈。
　　但在墨青山看来，哪怕一个白眼也是风情万种，让他心神荡漾。
　　半个月不见，洛璃对于他的吸引力反倒是与日俱增，先前至少他还能在洛璃面前保证不胡思乱想，但现在他已经抑制不住在脑海中思考两人未来孩子的名字了。
　　小径很短，小径很长，这是墨青山与洛璃两人的想法。
　　但两人还是登上了顶峰。
　　山顶是一座巨型的演武台，平平整整的，像是整座山峰被人凭空削去了一截后才修建的。
　　演武场之外甚至还修建的有宫殿亭台楼阁，并且有不少一身青衣的学生，在楼阁之间穿梭。
　　而洛璃与墨青山此行的目的地，便是演武场中央的蓝色漩涡。
　　由两位布衣老者看守在其左右。
　　这便是那一方狩宝行动的小世界。
　　墨青山与洛璃一同来到了老者的身前，将那两张请柬一同递了上去。
　　老者看了看，然后将照片上的人与两人进行比对后便让开了一条足够两人通行的通道。
　　墨青山朝着两位老者微微鞠了一躬，洛璃却像是一根木头一样杵在原地，一副宁折不弯的模样。
　　待洛璃与墨青山进入漩涡之后，两位老者才开始了交谈，“虽然出身破落，但在心性上要比大多数弟子都成熟的多啊。”
　　另一位老者接口道，“毕竟是黎川长老的亲传弟子，必然不会太差。
　　只是听闻他好女色，常常在温柔乡中流连忘返。”
　　“那个男人也不喜欢温柔乡呢？”
　　“也是……哈哈哈哈，后生可畏。”
　　……
　　进入门扉的两人却并没有听到两位老者的评述，刚刚进入漩涡的两人便被一股强大的力量强行分开，投放到了这片小天地的各处。
　　但洛璃回复意识睁开眼的时候第一时间看到了一片苍蓝色的天空。
　　然后便是一阵浓烈的危机感，像是一只受惊的兔子般，一个鲤鱼打挺直接从地板翻身而起，跳出了自己原来所在的区域。
　　紧接着刚刚洛璃横躺的那位位置，便被一把光剑直接刺穿。
　　而这时洛璃才发现此时的自己整站在一栋建筑的顶层，除去满地的尘埃与各式的垃圾以外，洛璃甚至看到了几台太阳能热水器。
　　远远望去，这里似乎是一片不知道废弃了多久的城市，城市的边缘依然被绿色的植被所吞末，钢筋混凝土与粗大的枝叶藤蔓完美的交融在一起。
　　洛璃想过很多可能，例如这一方小世界内是一片荒原，是一片森林，是一片海洋。
　　但是却从来没有想过这次狩宝行动的地图竟然在一片破败的现代城市群中。
　　这种熟悉而陌生的感觉让洛璃有些出神，近段时间一直在各处行进的洛璃见过了高科技的未来型城市，也见过了科技过度发展后的破败产品，之后更是在古建筑群与现代科技交织的城市中待上了两天。
　　但却很长时间从不曾见过她印象当中这种有些落后甚至偏向老旧的城区了，着让洛璃回想起了一些往事。
　　但现在显然不是追亿的时候，在光剑自下至上划过的时候，很快便又是两道剑光，生生将砖石切割出了一个巨大的三角形创口。
　　一道白色的身影自创口出一跃而起，出现在了洛璃的身前。
　　拟态仿真的人形结构，已经暴露在外的金属装机和线路，对洛璃告知了它的真实身份。
　　人形机械装甲
　　上次在赛博朋克遭遇追捕的时候洛璃便遇上了五台机械装甲的围攻，临场突破后才将那五台机械生物装甲砍成废铁。
　　眼前这台虽然有些简陋，不仅没有外覆仿真皮肤，而且不时还会喷洒出不少电火花，但却对于它的功能并没有任何影响。
　　蓝色的激光剑被那只有些扭曲的机械手臂牢牢抓住，在确定目标的瞬间便开始对洛璃发动袭击！
　　借力短暂加速后，便一剑朝着洛璃刺来。
　　动作因为机体受损的缘故有些变形，看起来有些搞笑，但是却丝毫不影响这一剑的杀伤力。
　　只不过在洛璃看来，还是太慢了。
　　体质进入凝气境之后，洛璃的动态视力一并也得到了提升，三秒加速到突破音障，在她看简直如同龟速。
　　村正出鞘，一道夹杂着凌厉电光的拔刀斩，从上至下将机械装甲立劈。
　　一人一装甲错身而过，而因为电路短路的装甲已经陷入了损坏状态，进入了自毁模式。
　　冲天的火光及其剧烈的爆炸声在天台之上响起，夹杂着细碎火焰的余波荡出了很远，同时也荡起了洛璃的一头长发。
　　手腕轻轻转动，刀身归位，刀鞘与护手部位撞击发出了一声脆响声。
　　“无敌对于高手来说总是一种寂寞。”
　　空无一人的天台上，洛璃尝试着用压低着嗓子为自己烘托氛围。
　　这一刻她感觉自己酷毙了，虽然没有什么旁观者来喝彩，但仍然可以让她在回味的同时开心上一小会。
　　难怪那些牛仔和剑客浪人都那么喜欢装逼。
　　还搞出不同的规则与礼仪，现在想想都话，有可能是为了让装逼更有仪式感？
　　脑海中蹦出了一个奇奇怪怪的念头。
　　洛璃反身回去在地上捡了一根钢管在正在燃烧的机械废墟中，戳了两下，想要翻找所谓的宝藏，也就是这次游戏胜利者的凭证。
　　但却什么也没看到，终究这里还是遵从基本法的，没法在打完一个怪之后便自动爆出一堆材料与金币。
　　现在她和墨青山分开了，先去他们也考虑过这种情况，于是两人便相遇好，每隔一段时间发射一颗信号弹，然后在暗中等待片刻。
　　反手从空间中抽出了一把信号枪，装填上子弹后，轻轻扣动扳机，一颗明亮而刺眼的信号但飞上了天空。
　　发出了强烈的光与热，然后怦然爆裂，变成了一颗燃烧的爱心。
　　微微愣了片刻后，洛璃将手中的枪扔到了仓库中，淡淡的道了一句，“无聊。”


284刺客的第三境界
　　信号弹射上了半空，而且还炸成了一颗明亮的爱心悬挂在半空，久凝不散。
　　让洛璃莫名的有些羞耻，一想到墨青山将这些东西给他的时候，一脸的奸笑，洛璃就知道准没什么好事。
　　僵着一张脸躲在了周遭房屋的一处制高点，静静的等待着。
　　按照约定，如果墨青山看到了洛璃的信号弹便会第一时间打出第二颗信号弹，做为回应。
　　然后后者开始朝着前者所在的位罝汇聚，信号弹一共可以燃烧五分钟，五分钟后，还是没看到第二颗信号弹的话，洛璃便可以溜之大吉了。
　　看到了的话，就继续在原地等待。
　　至于其他的事项，需要做什么，没法汇合该怎么做，这些墨青山都没告诉她，只留给了他四个字——随机应变
　　不少人也看到了这一发怦然心动的信号弹，这种聚集队友的方式不只是墨青山一个人想得到。
　　其余参赛者的反应也各不相同，有的人明明知道这颗信号弹和他毫不相干，但还是朝着信号弹发射的位置赶去，也不知道是想要狩猎其他人，还是赶去送人头。
　　有的人则连忙起身远离哪片区域，一个信号弹不只是会惊动城市中的怪物更是会将周遭的所有人都聚拢过去。
　　当然这些人的反应都还算正常，有些好事者，想也没想便掏出了一把信号枪，打出了一发子弹。
　　子弹灼灼燃烧的同时，一行大字出现在了半空——在座的各位都是垃圾
　　实在是过于嚣张，让不少人大惊的同时，准备将这个敢于挑衅天下群雄的人纠出来，然后告诉他什么叫做来自社会的毒打！
　　当然，这只是一个小插曲，五分钟后，洛璃还是没能等到同款的信号弹，便准备从制高点撤离了。
　　村正再次出现在了她的手中，长刀出鞘，随时都可以将敢于对自己发动攻击的猛士切成两段。
　　如果他们有求救装置的话，或许还可以在临死之前发出求救，然后通知殡葬馆对尸体进行缝合。
　　毕竟拔刀斩的威力可是要比普通斩击要强上数倍，而剑鞘的作用便是在刀身上蓄积一层能量，在拔刀的时候顺势斩出！
　　一刀足以将特制合金切成两段，更何况肉体凡胎。
　　随手掏出了一台电子设备，想要与墨青山进行联系却发现这里根本不存在任何信号，甚至还对电子机械所发出的信号有一定的干扰作用。
　　收起电子设备，开始重新将问题转移到了目标与方向方面。
　　自己该去干点什么呢……
　　总不可能真当到处找人打信号弹吧，而且自己一个偷渡人士，行事风格这么显眼真的很好嘛……
　　墨青山想要晋级，获取藏宝阁的进入机会。
　　而自己很大程度上都是因为无聊，所以才随口答应了墨青山，然后琢磨着墨青山能不能帮她找到一颗紫色晶石。
　　瞎猫碰上死耗子的的几率基本上为零，洛璃也没有报多大的希望。
　　但是如果墨青山想要晋级，简单的来说就是他所寻觅到的宝物只要比其他人多就是了。
　　所以洛璃只需要将除去他以外的所有参赛者全部淘汰，便可以达成相同的目标。
　　只不过相比于第一种手法，显然第二种手法的稳定性和操作度都要强上很多。
　　所有她现在只需要将她遇到的所有参赛者全部淘汰就可以了！
　　洛璃突然想起了一个叫做刺客联盟的游戏，游戏内容中总会要求玩家，不要让其他人发现刺客的行踪。
　　于是玩家门就总喜欢把刺客联盟玩成战士联盟，一路上将所有看见他们的人全部杀干杀净后，顺理成章的完成任务。
　　这也是传说中刺客的第三境界，杀死所有我发现的人。
　　此时的洛璃不得不承认这个方法虽然些搞笑有成梗的嫌疑，但其效果却很是实用。
　　所有参赛者在获得请柬的同时也都会得到一杖印有阵法的戒指。
　　一旦将戒指毁掉后便会失去参赛资格，隐藏在赛场上的看护者们也会第一时间将这些放弃资格的人送出赛场。
　　同时也会对其进行救援，救治。
　　而洛璃的目标，便是这些戒指。
　　很快洛璃便发现了自己的第一只猎物，一只身材孔武有力的落单大黑熊，身高将近两米，和只有一米六的洛璃相比，简直是金刚与人类美女的区别。
　　“学长～”洛璃摇晃着手臂，对站在远处正在搜寻着些什么的壮汉呼唤道。
　　清脆迷人的声音第一时间便将大黑熊所吸引，让他转身远望。
　　然后露出了一个灿烂无比的笑容。
　　两人境界相差不多，而且洛璃还是女孩子，跟他同一个学校的女孩子。
　　一时间他很自然的就放松了警惕，虽然这是比赛，而且并没有说不能相互淘汰，但是他并不觉得这个女孩能将他放倒。
　　相比于找茬，寻求合作的可能性要远大于袭击。
　　毕竟女孩子，在战斗体力这方面原本便处于弱势，天生的，女人胸前的那两团软肉便在很大程度上上限制了她们的战斗能力。
　　憨厚一笑，便转身问道，“学妹你找我有什么事吗？”
　　“学长，我一个人有些害怕，我能和你组个队吗？”洛璃用腻死人不偿命的语调说道。
　　柔美的嗓音让大黑熊身心皆是一颤，男人总是对于这种软软萌萌的女孩子没有任何抵抗力。
　　如果让其他女孩子听到了这种调调，估计会一边骂白莲花一边将隔夜饭吐出来，但是偏偏男孩子就是吃这一套。
　　相比于高喉咙打嗓子的女孩子来说，香香软软的萌妹子显然要更是欢迎的多。
　　“好啊。”大黑熊想也没想便直接答道。
　　数分钟后……
　　伴随着一声惨叫，浑身关节全部被卸掉的大黑熊被埋在了水泥地里，只露出了半张脸在外面。
　　破损的戒指则摆在他的脸盘旁边，甚至还一度塞了一个臭袜子在他嘴里。
　　等到监察人员赶到的时候，既是好笑又感觉有些无语。
　　学院中的哪位神人才能做出这种事情。
　　而这一切的作俑者，依然走在了寻找新目标的道路上。
　　……


285每日行善
　　“你为什么要这么做！”一个男子瘫坐在废弃了不知多久的沥青路上，指着不远处一个身材姣好的女子道。
　　洛璃把玩着手中尚未出鞘的村正道，“踩死一只蚂蚁需要理由吗？”
　　“你……”
　　还不等男子将这句话完整说出来，洛璃便拎着村正，以极高的移动速度，以3d立体环绕式击打方式，打的他满头包。
　　在一阵不绝于耳的惨叫声中男子最终还是倒下了，全身出现了不同程度的骨裂，只能躺在原地，一脸懵逼的思索着哲学界最为深刻的三个问题。
　　我是谁？我在哪里？我要去哪里……
　　一旁还没有卸下伪装的洛璃则蹲下身将他手指上的戒指扒了下来。
　　戒指模样古朴，与武侠小说中的掌门扳指有些相似，但却是完全由金属所打造的，纹有大量意义不明的纹路，似乎是一座微缩的阵法。
　　双指按压，在巨大力量的压迫下，戒指在发生变形后，崩坏成了几块零散的碎片。
　　“不就是挨个打嘛，婆婆妈妈的，跟演苦情剧似的。”洛璃将破碎的戒指碎片扔到了男子的面前吐槽道。
　　男子：“……”
　　“等等，你能告诉我你的名字。”男子望着洛璃窈窕的背影，忍不住开口道。
　　虽然自己被莫名其妙的毒打了一顿，而且还被人恶意淘汰，但是看到这个背影却还是根本恨不起来。
　　甚至还萌生了想和她交朋友的冲动。
　　自己的春天似乎，在不知不觉中已经到来了。
　　好多言情小说里不都是这么写的吗？
　　男主与女主相遇，女主蛮横，两人不打不相识。
　　再次相逢之时，便是情缘开始的那一刻。
　　“怎么，你还想和我秋后算账？”洛璃有些警惕的道。
　　“不是，我只是想和你交一个朋友。”躺在地上的男子有气无力地辩解道。
　　“难不成你就是传说中的抖m？”洛璃再次后退了一步，用看外星人的眼神注视着男子。
　　“……”
　　自己该怎么回答呢？
　　如果说不是的话，被人打一顿，还想留下对方的名字，那肯定是图谋不轨，今生恨意。
　　如果说是的话，自己极有可能会被当成变态。
　　总不能说，我馋你身子吧。
　　思索片刻后，男子回答道，“嗯，我的确都抖m。”
　　洛璃：“……”
　　“那这样吧。”洛璃对男子道，“我刚才打了你一顿，伤到了你，我心里也有些过不去。
　　那是因为你抖m，所以为了表达我心中的歉意，我决定再打你一顿，做为补偿。”
　　男子：“？？？”
　　还没等他反应过来，拎其剑鞘的洛璃便又开始了新一轮暴风雨式的打击，因为这一次知道对方是个抖m，所以洛璃挥舞剑鞘的手格外用力。
　　在狂风暴雨中击打中，男子这次真的陷入了昏迷。
　　洛璃也停下了手中的动作，将那把被他当做棒球棒的长刀收了起来。
　　“呼，今日份一日行善，圆满完成！”
　　然后便满心欢喜，带着充实满足还有膨胀，离开了案发现场。
　　洛璃前脚刚走后脚那些负责督查的工作人员便围了上来，要检查完男子的伤势之后，第一时间呼叫了医疗救护。
　　“身体多处遭受钝器打击，多数骨骼出现裂痕，肌体损伤严重，马上送去治疗！”
　　“这是第5个了，这片区域似乎出现了一个喜欢狩猎学员的家伙。
　　他一开始就没打算按照正常的比赛规则进行比赛，估计他是想将所有学员全部淘汰，然后这样他便可以直接的获得这场比赛的胜利。”一位监察人员，检查完现场留下的痕迹后道。
　　“这件事需不需要上报一下？”另一位侦查员道。
　　“这件事可大可小，虽然这场行动中并不鼓励学生们自相残杀，但是并没有禁止这种行为，是这种做法的确有些太过极端，还是上报一下，让上面人用天眼关注一下吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　另一边，对于这一切还不知情的洛璃，依然顶着别人的相貌和身份，在这片废弃的城市中，肆无忌惮的横行着。
　　墨青山曾经告诉过她整个学院中一共拥有十位凝气境，而只要到达御气境便可以参加这个活动。
　　所以除去那十位凝气境的学员，以及极少数拥有跨级战斗能力的超强学以外，洛璃对上其他人基本上都是碾压。
　　强悍的体质，以及绝然的速度，甚至本身还附带有精神魅惑的干扰，哪管你一异能滔天，力大无比。
　　在洛璃面前，只要是体质相差大多，都只有被碾压一途。
　　但幸运女神并没有一直站在洛璃这边，当洛璃将近十个人打到失去战斗力，然后上半身封在土里屁股朝外的时候。
　　第十一人，终于让洛璃明白了什么叫做棘手。
　　是一只女性，提着一把玉剑，青衣飘飘。
　　在战斗发生的数秒后，她便展现出了极强的应变能力，以及超强的身体素质，丝毫不比洛璃的弱上多少。
　　两人如同两道电光，驾驭着风雷在街道上来回碰撞。
　　随着灵力的动用，整场战斗的等级再次得到了提升，一剑荡出便是杀气滔天！
　　恐怖的灵力形成的巨型月牙型剑气，直接穿过一栋高楼横扫而去。
　　在这些建筑面前，宛若蝼蚁般的两人，却爆发出了惊天动地的威势，让不少路过的异兽，都为之胆寒。
　　“你不是她，你到底是谁！”女人着一身青衣，眉宇间杀意凝聚，在发现洛璃不是先前这副面孔的主人之后，出手便再也没有留情过！
　　洛璃感觉有些头疼，自己怎么就偏偏被这副面孔原来主人的朋友给遇上了，而且还是一位凝气境高手。
　　手中赤色刀锋横劈，将两道剑气生生拦住。
　　抚摸着因为连续高速碰撞有些发热的剑锋的洛璃，有些犹豫。
　　但这种犹豫并没有持续太久，她需要让这个女人重伤，然后在短时间内失去叙述的能力，至少在自己离开这片空间之前，自己的身份是绝对不能暴露的！
　　五张技能卡齐开，五种强大的异能自洛璃身躯中涌现，生生将对方凌厉的攻击镇压了下去！


关于作息
　　咳咳咳
　　今天来探讨一个问题，那就是作者准备调换一下作息时间，把更新时间改到白天。
　　大家也都知道这段时间更新时间都在晚上，每次都会熬到凌晨6点，通宵之后睡到下午两点。
　　这种作息已经持续了一个星期了，感觉有点崩溃。
　　前段时间老家之后，白天总是吵吵闹闹，三姑大姨四婆，搞得白天也不好更新。
　　最近稍微好一些了，所以我准备把作息给调一下，白天更新。
　　这样对于身体和皮肤也好一点。
　　嗯，今天摸一下鱼。
　　明天调整完毕后，恢复更新。
　　唔……
　　看他们请假条什么的都放女装巴拉巴拉的。
　　但是我手上也没啥好看的女装皂片，所以就不放了，下次漫展的时候拍一套正片，在扔好了。
　　然后就是填充字数，我复制黏贴一下。
　　……
　　咳咳咳
　　今天来探讨一个问题，那就是作者准备调换一下作息时间，把更新时间改到白天。
　　大家也都知道这段时间更新时间都在晚上，每次都会熬到凌晨6点，通宵之后睡到下午两点。
　　这种作息已经持续了一个星期了，感觉有点崩溃。
　　前段时间老家之后，白天总是吵吵闹闹，三姑大姨四婆，搞得白天也不好更新。
　　最近稍微好一些了，所以我准备把作息给调一下，白天更新。
　　这样对于身体和皮肤也好一点。
　　嗯，今天摸一下鱼。
　　明天调整完毕后，恢复更新。
　　唔……
　　看他们请假条什么的都放女装巴拉巴拉的。
　　但是我手上也没啥好看的女装皂片，所以就不放了，下次漫展的时候拍一套正片，在扔好了。
　　然后就是填充字数，我复制黏贴一下。
　　……
　　咳咳咳
　　今天来探讨一个问题，那就是作者准备调换一下作息时间，把更新时间改到白天。
　　大家也都知道这段时间更新时间都在晚上，每次都会熬到凌晨6点，通宵之后睡到下午两点。
　　这种作息已经持续了一个星期了，感觉有点崩溃。
　　前段时间老家之后，白天总是吵吵闹闹，三姑大姨四婆，搞得白天也不好更新。
　　最近稍微好一些了，所以我准备把作息给调一下，白天更新。
　　这样对于身体和皮肤也好一点。
　　嗯，今天摸一下鱼。
　　明天调整完毕后，恢复更新。
　　唔……
　　看他们请假条什么的都放女装巴拉巴拉的。
　　但是我手上也没啥好看的女装皂片，所以就不放了，下次漫展的时候拍一套正片，在扔好了。
　　然后就是填充字数，我复制黏贴一下。
　　……
　　咳咳咳
　　今天来探讨一个问题，那就是作者准备调换一下作息时间，把更新时间改到白天。
　　大家也都知道这段时间更新时间都在晚上，每次都会熬到凌晨6点，通宵之后睡到下午两点。
　　这种作息已经持续了一个星期了，感觉有点崩溃。
　　前段时间老家之后，白天总是吵吵闹闹，三姑大姨四婆，搞得白天也不好更新。
　　最近稍微好一些了，所以我准备把作


286清场
　　足下生风，御风而行。
　　沉重凝滞的空气，在此刻像是活了过来一样，形成了一道风轨，推动着洛璃身躯的前行。
　　村正的剑锋处染上一层白茫茫的毫光，剑锋之锋利，吹毛断发，切金断玉！
　　只是一剑便将女人手中的玉剑砍出了一个缺口。
　　素手一招，地面上面有大片的金属残骸飘上了半空，在高热的作用下融化成滚烫的液态金属，如同一道长龙一般护在洛璃身侧，为洛璃遮挡了所有攻击。
　　拥有了对地风水火四种基础元素掌控能力的洛璃在此刻恍若化身神魔。
　　拖拽着极影，融化着世间万物，撕裂一切敢阻碍她的东西！
　　身影闪烁澎湃的火焰剑气自四面八方几乎同时斩出。
　　如同四只体型巨大的炎魔对女人一同发动了拍击。
　　女人一脸冷漠的舞动着手中残缺不全的玉剑，剑锋每一次划过，都会留下一道白色的线，悬挂在她的身侧。
　　剑身的挥动速度愈发的凌厉，不到半秒的时间便织成了一面白色的剑网。
　　扩散的剑网与十数道火焰剑气撞击在一起，剧烈的爆炸声中余波扩散，将高层大厦的玻璃全部击成粉碎！
　　半空中女人宛若凌尘仙子一般，挥剑似泼墨，抵消着来自四面八方的袭击。
　　让洛璃有些头疼，这个女人的实力真的是太强了，强到让她都的感觉有些棘手。
　　哪怕自己可以依靠层出不穷的手段暂时将她压制，但却也无法短时间内将其击败。
　　而且就算将其击败后，关于她的处置也是一个大问题。
　　她居然被这副容貌主人的朋友给撞上了，一开始看到洛璃还是笑着上前打招呼，但在看到洛璃眼眸中的迷茫与惊愕后，便第一时间拔剑。
　　挥剑相向，并且开始质问洛璃的真实身份。
　　洛璃自然不可能告诉他自己的真实身份，选择了缄默。
　　然后两人便从街头一路打到了街尾，所过之处一片狼藉，一剑斩出便可将一栋大厦割裂。
　　剑气摧枯拉朽，无物不破！
　　一直到五张技能卡即将失效的时候，洛璃才使出了自己的杀招。
　　突兀的停止了攻势，站在了她的对立面，眼眸中出现了一缕桃红色的烟雾，蓝色澄澈如水的眼眸骤然转化成了桃红色。
　　娇媚十足。
　　连带着动作与形体，也带着一股魅意，只是随手一个动作便引得其他人无端遐想。
　　女人的眼神出现了短时间的涣散，整个人都像是魔怔了一般，愣愣的盯着洛璃，僵硬无比，不得动弹。
　　媚瞳——欲狂！
　　让受术着对洛璃产生无法抑制的欲望，为此失去理智，陷入癫狂。
　　虽然无法如同七情邪典一般，让受术者对她言听计从，但也可以让他们进入短暂的失神状态。
　　无法抵消掉心中澎湃的欲望，那便会成为欲望的奴仆。
　　洛璃一直都知道，她真正强大的并不是，那一身强悍的肉身，澎湃的精神力海洋，以及那层不出穷的媚术。
　　原先只有七情邪典中的两招，现在还要加上一个媚瞳。
　　一声清脆的破碎声自女人的颈部响起，原先挂在她脖子上的项链骤然破碎，一种洗涤心灵的力量，将她从迷失中唤醒。
　　清醒的第一时间她便闭上了自己的双眼，以免与洛璃的眸光产生交织，再次被眸术迷惑。
　　效果也的确不错，在视线闭合的瞬间，那种精神层面的干扰便消失了。
　　不过这主要还是因为洛璃的天成欲体并不算完整，修至大成的欲体，所依仗的不只是瞳。
　　形，声，色，乃至五感、精神力尽数包含在其中，想要与使欲使情欲进行战斗，就必须要先封闭自己的五感、识海。
　　将自己完全与外界的所有信息隔绝。
　　女人并不急着继续出手，悄然的将手中的戒指捏碎后，开始与洛璃进行交谈，想要拖延时间。
　　“你不是我们学院的人，我们学院没有出现过使用这些能力的高手。”
　　“兴许我是外界来的交换生呢。”洛璃从系统空间中取出了一杯奶茶，一边啜饮着，一便思索着对策。
　　是逃还是杀。
　　女人的动作虽然隐患，但还是没能逃脱洛璃的眼睛，她还有三分钟的时间做出绝断。
　　三分钟后，那些负责救援的监察者便会出现在这片战场上。
　　逃，不敢睁开双眼的她绝无可能抓住自己，但是随之自己的身份也会因此暴露，对自己之后的行动及为不利。
　　杀，对方实力不可小嘘，哪怕自己掏出底牌，也没把握在三分钟内将其杀死。
　　似乎自己一不小心惹上了一个大麻烦呢……
　　眼中的桃红色烟雾消散开来，瞳孔重新恢复成蓝色，不再犹豫，浓郁的杀机在心中弥漫。
　　四星技能卡——碧波万顷！
　　介绍：让使用者在一小时之内对于半径千米范围内的所有水元素拥有绝对的掌控！
　　汝之号令，天下众生莫敢不从！
　　三星增幅卡——海洋之星
　　介绍：大幅度增强使用者水元素的亲和力与掌控能力，使用者可将自己融与水中，与元素同化。
　　持续时间，一小时。
　　她准备开始清场了！
　　两张卡牌同时激活，浓郁的蓝色光辉自洛璃的身躯之上绽放，周遭千米的范围都能听见澎湃的涛声。
　　女人能够感觉的到一股足以顷刻之间将她催毁的暴风雨正在她的面前酝酿。
　　手中玉剑发出颤鸣，不再犹豫，转身便朝着远方逃窜。
　　“跑？”澎湃的涛声中传来了一声娇笑，“现在跑是不是有点晚了呢？”
　　光洁如同玉葱一般的手指点出，一道血色的巨剑自女人的胸膛出刺出，让她的身形凝固在了原地。
　　那是她身体中的血液。
　　天穹之上雨幕降临，黯淡的阴霾中，暴走的血液如同无数把自她身躯中生长蔓延出的血刃，将她变成了一只无比狰狞的刺猬。
　　“有时候，知道的太多了，反而会招来祸端……
　　我本无意杀人，只可惜你自寻死路 ”
　　虚无飘渺的声音，在这片阴雨连绵的天空飘荡。
　　仿佛一切从未存在过一般。
　　……


287彼岸花开
　　“怎么下雨了？”神城学院的一个学生用手接住了从天而降的雨水，感觉有些莫名其妙。
　　这块小世界只是一块大陆碎片，只有一座城市大小，被强者封印在了异空间形成了一方小世界。
　　因此这里的蓝天白云都是结界幻象，根本没有昼夜之分。
　　就连植被都是灵气催生出来的，没有完整的水循环系统，因此也不可能有自然降雨的存在。
　　虽然这一方小世界中的地图都会进行更换，但却不曾出现过雨雪天气，至少没人遇见过。
　　“谁知道呢，或许是学院那些人今年搞出来的新花样。”一旁的同伴探了摊了摊手混不在意的道。
　　“想给我们浇浇水，让我们茁壮成长。”同伴虽然嘴里是这么说，但是却已经撑起了灵力护罩，将雨水隔绝在外。
　　“我觉得有点不对劲。”
　　“那有什么不对……”青年大大咧咧的道，准备继续迈步前行的时候，却突兀的顿住了。
　　所有的雨水在这一刻突然凝滞了，像是有人猛的按下了暂停时间都按钮。
　　无数晶莹的雨滴悬挂在空气中，两人甚至可以通过水滴的镜面看到他们自己的倒影。
　　恐惧，如同潮水的恐惧自两人的心中蔓延。
　　未知对于人类来说，当人类面对它们的那一刻，都会出现强烈的恐惧。
　　就像是人会怕黑，会怕鬼一样。
　　其他他们惧怕的并不是黑暗，而是不知晓黑暗中隐藏了些什么。
　　并不是惧怕鬼魂，只是一直无法理解鬼魂的构造，而且对他们一无所知而已。
　　若真当有朝一日鬼魂被分解成了粒子能量，知道了如何将他们驱散，那自然也就不会有人怕鬼了。
　　而现在凝滞的雨水却激起了印刻在基因深处的本能。
　　浓郁的危机感将两人环绕，他们甚至找不到自己的敌人在哪。
　　想要逃离这里，却发现放眼望去好似整个世界都笼罩在这一片雨幕当中，灰色的阴霾将整个世界覆盖！
　　一道近乎透明的身影悬挂在高天之上，静静的看着愣在原地严阵以待的两人，只是念头一动。
　　无数雨滴便像是一把把锐利的小剑，轻而易举的刺穿了他们的防御，在他们的身躯上留下了一个个通透的血洞，连带手中的戒指也一同击成粉碎。
　　雨幕不只是笼罩了方圆千米的距离，在增幅卡的作用下，技能卡的范围提升到了两千米左右。
　　将近一倍距离的延伸，却扩张了数倍的掌控范围。
　　范围内的所有试炼者，都在洛璃的掌控之中，只需要一个念头便可以将他们抹杀。
　　异能直破天人之境的洛璃，在这一方小世界中便是绝对的主宰，这些御气境的同龄人，她只需要用一滴雨水，便可以轻松的洞穿他们的心脏。
　　哪怕凝气境的强者在她面前也坚持不住两个呼吸的时间。
　　如果说行气到化气是第一个分水岭，卡死了百分之九十人，那么天人境便是第二道分水岭，卡死了剩下的百分之九十九的人。
　　步入化气，便是超凡，步入天人，便是人间神明。
　　超脱与物外，可依仗肉身横渡星空。
　　天地交感，动辄借用天地之力，灵力无穷无尽。
　　再也不可能被人海战术这种低劣的方式杀死，一念之间天地变色，众生屠浮。
　　雨幕之中，所有试炼者在此刻都遭到了袭击，雨幕被散落的血液染成红色。
　　滴入清澈雨水中的血液，宛若墨莲一般，在水中绽放，带着痛苦与死亡的气息。
　　似极尽绽放的彼岸花海，为往生的魂灵送葬。
　　银戒也在同一时间破碎了不下十个，监察者的警报器像是发了疯一样，疯狂的颤震着，定位地图上接连出现了十多个红点，几乎都在同一时间失去了比赛的资格。
　　一股凉气自几位监察人员的脚底窜到了天灵盖，虽然他们还没有亲临现场，但是依然透过着一颗颗极速闪烁并且如同病毒一般蔓延的求救信号灯中看到了，一些哪怕连他们都无法阻拦的大乱！
　　“快去请墨净尘长老！”
　　……
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：推两本书
　　《我将梦境编织成了现实》
　　简介：这里有着挥舞着触手的大章鱼，外表畸形的人面蜘蛛，肆虐大地的黑山羊幼崽，利用瑟图吸取精气的魅魔。
　　刚穿越就和魅魔一起被献祭， 觉醒“梦境编织系统”，连通幻梦与现实的桥梁，将梦境变成现实!
　　于是，路烨开始了他的梦境编织之旅。“只要你相信梦境，它就会成为现实!”他为妖怪邪魔编织了一场名为滑头鬼的梦;
　　第二天，万妖尊他为魑魅魍魉之主
　　他为魔物编织了-场名为魔物娘日常的梦;
　　第二天，魔物们偷偷穿起了白丝小短裙，成为了魔物娘
　　他为邪神的信徒编织了-场深海星空之主的梦;
　　第二天，邪神的信徒以为是神邸显灵，献上了他们最虔诚的信仰
　　当神灵们从旧时代的神话中苏醒时，却惊诧地发现:
　　世人所认知的神灵形象，全部变成了萝莉、御姐、女王、Nett姬..
　　“想要得到信徒吗? 想要变得可爱吗?想要被人信仰吗?那就... .来到我 所编织的梦境吧!”
　　……
　　《我的系列变身卡片》
　　简介：我叫洛维，是一个治安官，平时也就抓抓些小罪犯换奖金。
　　有一天我正带着一个抓到手的罪犯回去的时候，被一个忍者阴了一下，那个忍者的名字叫做阿卡丽。
　　从那一天起，我的生活突然就变得忙碌起来了。
　　不止要带一个叫做琪亚娜的新人治安官，还要帮一个叫做霜星的找工作。
　　这些就算了，还要处理城市里莫名其妙冒出来的没有任何身份证明的能力者，哦，除了能力者还有怪兽。


288弱者的爱情（二合一）
　　雨幕纷飞，整个小世界所有的水分都被号召了起来，在城市上空凝聚成了一层厚重的雨云。
　　甚至连城外植物的水份都在一股未知的力量下被抽调成了干瘪状态，只是轻轻一触便会化成齑粉。
　　让路过的学员不免有些惊恐，让他们不免联想到一些极端恐怖的事情。
　　当然很快，那些事情都将会演变成现实。
　　化身雨水的洛璃行走在雨端，冷漠的俯视着云海下的众生，宛若一尊巡视九天的神明。
　　众生皆蝼蚁。
　　一种无法用言语形容的满足感在心中荡漾，她略微有些膨胀。
　　获得短暂行驶神明力量的凡人，因为这稍纵即逝的力量，有些迷失。
　　但她还是没有忘记自己此行的目的，神识覆盖范围辽阔，像是猫捉老鼠一样，每次寻到神城的学员后，必定会上演一出好戏。
　　或是大难临头各自飞，或是舍身为己生离死别。
　　但其实这些人洛璃都不会伤及他们的性命，击穿他们的双腿亦或是双手，让他们失去行动能力，就足够了。
　　至于沿途的异兽，则通通被洛璃进行了风干处理。
　　全部都变成了一具具风干的尸体，从尸体中抽吊出的水份则化成零碎的水雾，升入半空融入云团后，化成雨滴再度落下去。
　　所以虽然整个城市看起来大雨滂沱，但是不曾存在排水系统的城市，却根本没有积水蔓延。
　　正在与一位神城学院女生同行的墨青山呆愣的看着从天儿降的滂沱大雨，化成了几把锐利的水刀，洞穿了他面前那个女孩的身躯。
　　脑袋有些嗡嗡的。
　　正当他以为这些水刀会继续朝着他冲来的时候，所有的水刀却都化成了清澈的雨水落到了地面上。
　　一道近乎通透的身影从地面的水坑中的积水中凝聚，出现在了墨青山面前，吓得他差点一把火焰扔了上去。
　　但是透明水流所凝聚出的形体却异常丰满，曲线玲珑。
　　让墨青山的动作顿了顿，两秒后无色的水流才逐渐染上一层色彩，正是一身青衣的洛璃。
　　面无表情的对墨青山道，“终于找到你了。”
　　墨青山：“……”
　　这种杀气腾腾的模样是准备来取自己狗命吗……
　　墨青山心中一怂，但转念一想，不对啊，人家就是自己请来的外援，外挂大腿一般的存在，自己怕她干什么？
　　于是直接扑倒在雨水里，想要抓住洛璃的大腿哭惨。
　　“啊，你可算来了，这个女人他刚刚一直纠缠着我，想要对我图谋不轨。”墨青山厚颜无耻的道。
　　洛璃抬起脚按在墨青山的脸上，哪怕是这样也无法动摇墨青山想要抱大腿的欲望，一直扑腾着想要抓住洛璃的另一条腿。
　　洛璃：“……”
　　这到底是个什么外意？
　　如果不是这货死皮赖脸的求自己，自己才不会跑到这种鸟不拉屎的破地方呢。
　　不得已之下还消耗了自己一张四星技能卡。
　　虽然仍有那张五星卡做为底牌，但是这种可耻的浪费还是让洛璃感觉有些肉疼。
　　膝盖稍稍收敛，然后猛然发力！一脚将墨青山推的滚出了十多米远。
　　“正常点。”洛璃翻着白眼道。
　　“好的。”从地上爬起来的墨青山，蒸干了身上的泥水，挺直了腰杆道。
　　“话说你，那个宝藏是怎么累计的。”洛璃把玩着自己手上的银戒道。
　　“忘记告诉你了，这个城市里面投放了很多怪物，你只需要把他们击杀了，就可以在部分异兽的身体里发现这个。”墨青山拿出了一颗碎钻般的黑色晶石。
　　洛璃看了一眼，当初那台机器人身体里的确也这么一颗碎钻，只不过被自己当成了能源核心碎片就没怎么在意。
　　“虽然你没有告诉你们的游戏规则，但是我想了想既然答应了你，那就要做到，所以我想到了另一种方法。”
　　“什么办法？”墨青山心中有种不祥的预感。
　　“只需让除去你以外的所有人全部失去比赛资格，那你就一定会是这场比赛的胜利者。”洛璃理所当然的道。
　　“……？？？”
　　“然后呢？”墨青山一脸费解的看着洛璃，原本他只是计划着将洛璃带到这片孤独的小世界中，两人一起历险，一同探宝。
　　在这片危机四伏的世界中唯有两人可以相互依靠在着，借着这一次绝佳的机会，让两人的情感发酵升温。
　　当情绪酝酿到即将爆发的时候，墨青山将会在这座城市的最高处，单膝朝着洛璃跪下，拿出自己准备已久的串串，对洛璃诵读那一段自己在心中重复过千百遍的誓词。
　　得到一次交往的机会。
　　结果事情却朝着自己根本无法预料的方向在疯狂跑偏，他感觉自己面前这个漂亮年轻美丽的女人似乎惹了大麻烦……
　　“然后我就一边找你一边狩猎其他参赛者啊。”洛璃天真无邪的说道，似乎将人当成动物一般狩猎对于她来说，根本算不得什么。
　　“再然后呢……”墨青山感觉自己已经快接近整件事的真相了，不免的语气有些急促。
　　“然后我就遇到了那个与那副伪装面孔相识的女人，拿着一把玉剑”
　　“南宫竹清？”墨青山冷不丁的道出了那个女人的名字。
　　但洛璃却并不在意，只是继续道，“我们两个就打了起来，她也是凝气境，我占不了上风，最后我为了身份不泄露，使用了底牌，将实力提升到了天人境，失手杀她。”
　　墨青山瞪着眼睛已经不知道说什么了，凝气境中期，在学院中有女神之称，追求着能从这里排到神城深林的的南宫竹清，就这么轻描淡写的没了……
　　而且自己眼前这位还将自己的实力提升到了天人境。
　　天人境，我的妈啊。
　　墨青山觉得以自己的资质，临死之前能晋级天人境就不错了，而自己眼前这位，随便翻翻底牌就达到了他必生追求的目标。
　　“因为我的底牌一旦发动就要付出极大的代价，而且会持续整整一个小时时间，所有我就想将这场比赛里的所有人全部清场，等到只剩下你一个人的时候，你就是这场比赛的胜利者了。”
　　“……”
　　“代价是什么？”墨青山有些但愿的道。
　　“嗯……法功完以后会原地胖三斤？”
　　“那这代价的确够大的呢……”
　　“所以这场雨是你下的？”墨青山有些无力的道，他联想起了刚刚在半空中凌空飞舞的水刀，以及洛璃所说的天人境，很快就将这一切联系在了一起。
　　自己只是想找个合适的地方酝酿一下感情表白一下子，结果没想到却搞成了这副模样……
　　自己上哪说理去？
　　“现在整个城市中，还有三十五人在活动，剩下三百五十多人已经全部失去行动能力和比赛资格了。”
　　“……”，墨青山
　　一个人只用了不到一小时的时间就将整个神城学院三百多人的精英学院给灭的只剩下三十多个了，校长听到这个消息估计得当场哭出来。
　　墨青山额头上青筋显露，有些想发怒，想要敲洛璃的脑袋，因为这个丫头实在是太乱来了。
　　还好就弄死了一个，要是全都弄死了，自己岂不是还要代替他背着三百多条人命？
　　但转念一想洛璃所做着这一切都是为了他，为了让他获得胜利，达成他在洛璃面前叙述的那个谎言。
　　心中不免又有些悸动。
　　只感觉这个女孩，像是永远长不大一样，总会做出一些奇奇怪怪的傻事，她的实力已经增长到自己需要仰望的境地了，如果以后她再桶出什么窟窿，估计自己也没办法帮她了。
　　那到时候她又将如何面对这一切呢？
　　心痛，悲伤，爱意，复杂浓郁的情绪交织在了一起，墨青山下意识的伸出了自己的手想要搭在洛璃的头上。
　　却被洛璃抓住手掌后反手一拧，疼的呲牙咧嘴，脑子里面乱七八糟的一下子全都消失了，只得狼狈不堪的喊着疼疼疼。
　　洛璃这才放下了他那不安分的手掌，自己才不会让这个色胚+渣男摸自己的头呢。
　　成天想方设法的想搓女孩子的油……
　　“好了。”洛璃对站在原地喊疼的墨青山道，“还在还剩三十个人拥有比赛资格了，而且实力都不算太强，你现在去把他们全部都手松了就行了。”
　　墨青山叹了一口，忘了忘自己头顶正在漂泊的雨幕，有些无奈的道，“事情要真有你想的那么简单就好了，有些事，是无法用暴力解决的。”
　　“但是暴力最可以解决百分之九十的问题，不是吗？”洛璃漫不经心的回复道。
　　墨青山张了张嘴，正想说些什么。
　　天穹上便传来了一阵由远至近的呼喊声，是一位老者。
　　“不知是哪位大教名宿，竟还有兴致与这些小辈交手？实在是让在下高看啊！”
　　言语中的讽刺与愤怒却连洛璃这么一个神经大条的人都听得出来。
　　墨青山转头望向了声源所在的方向，想要转身让洛璃快点逃离这里的时候，却发现洛璃早已经消失在了原地。
　　不禁有些失落，果然不管在什么时代弱者都无法去追求自己梦中的爱情，因为弱者所奢望的是自己根本无法企及的东西。
　　除非有朝一日成长为强者！


289 谁主沉浮
　　云墨色之下，一位须发皆白的老者背负双手的立什于雨幕，眺望着这一方被阴云裹覆的小世界。
　　年岁已经超过两百的墨净尘养气功夫一项很好。
　　好到什么程度呢？
　　哪怕那些小辈当着他的面指着他的鼻子破口大骂，他那张满是褶皱的脸也不会出现一丝多余的情绪波动。
　　更不会在心里嫉恨些什么，平日里也只是就事论事，整个学院上上下下也找不到几个仇人。
　　常常挂在嘴边的口头禅，也就是那么两句，“气大伤肝，气大伤肝……”
　　论实力可以在校园中排到前三，却向来都是以老好人的存在在大家的印象中。
　　但是这次他真的是怒了。
　　救援后，监察者对受伤人员进行了统计，发现一共有将近三百人，在半小时之内失去比赛资格的同时受到了重创，四肢被贯穿，只能瘫坐在原地等死。
　　三百人中最次的也是御气境，并没有出现因失血过多死亡这种乌龙事件，但还是让墨净尘震怒。
　　可以在短时间内做到这种程度的，甚至轻而易举的将其中几个凝气境学员击成重伤的必然是步入天人境的大高手。
　　天人境，想要进入天人境便必须要天地之间的规则进行感悟，建立一丝通感，才可能达到天人境。
　　那些心浮气躁，只知道走捷径的年轻人，通常都会被卡死在这里，一卡就是几十年，甚至是一辈子。
　　哪怕是一步一个脚印，依靠修炼达到凝气的修者，天资聪慧者也得十年左右，愚笨者更是一生都无法企及，不知道天人境到底是怎样的光景。
　　只能通过身体改造，巩固基础，修炼术法来提升自己的战力。
　　这位神秘来者的手段分明就是是天人境才能达到的。
　　而能达到天人境，至少也要比这些学生们大上一辈。
　　毕竟整个天守神朝最年轻的天人境便是神朝的三皇子，年仅三十九便拥有了天人境的实力。
　　可谓是年少有成。
　　其他大多数人突破天人境的时候都垂垂老矣，这其中就包括墨净尘。
　　突破天人境后寿命得以延续，但他也不打算继续和境界死磕下去，老久破败的躯壳已经不需要让他进行第二次突破。
　　习得人生真谛，乐在知足，活在当下，才是他这个年龄应该有的追求。
　　而洛璃的出现却让他从养老状态再次回到了那个热血沸腾的年纪。
　　一声传彻整个小世界的呼喊声没过去多久，一道透明模糊的水人便出现在了墨净尘的身前，淡淡的看着他，似乎是在思量什么对策。
　　磅礴的能量波动自洛璃的身躯传导而出，隐隐与整块天幕相链接。
　　墨净尘知道这个模糊的水人便是他想要找的人，冷眼相待。
　　“还算有几分胆气，敢出现在我的面前。”
　　洛璃静默着，想要看看这个老头到底准备说点什么。
　　“你为何会出现在我们神城学府的须弥门之中？”
　　洛璃想了想，用重重叠叠忽远忽近的声音道，“受人之托。”
　　受人之托？
　　墨净尘脑海中一下就浮现出了好几家与学府有过恩怨纷争的势力，但是如果是这几家实力必然会将这些好苗子全是杀光，让神城学院的精英直接产生断层。
　　只是将他们击成重伤，却不曾杀害过一人，那便还在示威的范畴。
　　而与学院有过纷争，又没有达到不死不休的地步，还能做出这种下作手段的势力，便只有那一家了。
　　一阵脑补后，墨净尘冷哼一声，“我知道了，你不用多说，等我与阁下过上两招后，自然会去登门拜访！”
　　洛璃：“？？？”
　　你知道什么了？
　　洛璃有些茫然的看着这个傻乎乎的老头，这个老人家看起来不太聪明的亚子。
　　好像他根据自己的答复得到了一个极端错误的结论，而且还让某个势力背上了黑锅。
　　不过问题不大，洛璃十分没有责任心想到。
　　为了避免他们差到墨青山的身上，洛璃决定在稍稍添上一点佐料。
　　“就凭你？难怪他们说神城学院是三流学院，没人能拦得住我，我劝你还是不要去自寻死路了。”
　　“三流学院？自寻死路？”墨净尘复述着这两个词汇，苍老的手臂上青筋暴起。
　　一根婴儿手臂粗细的墨笔出现在了他的手中。
　　“那我就让你看看三流学院的底蕴和实力！”怒极的老者高声呼喊道。
　　一笔落下笔走龙蛇，黑色的墨迹自白色的毫毛中溢出。
　　自有一种浑然天成的感觉。
　　一道墨色的光自笔画中射出，以迅雷不及掩耳之势直袭洛璃的身躯！
　　与洛璃擦身而过。
　　“墨写江山依旧。”老者吟道。
　　笔画勾勒之下群山隐现，墨迹纵横，飘逸潇洒。
　　随笔一扬，群山便朝着洛璃所在的方位笼罩而去，隐现在空气之中，一股磅礴的压力顿生，直接将洛璃液化的躯体压成了一滩水。
　　永远元素化身躯的洛璃很是轻松的躲过了老者的前两次攻击，再度在其他方向凝聚出后，开始尝试着抽调老者体内的血液，用这种方式将其重创。
　　墨净尘顿感身体中的所有血液都开始暴走，身上隐隐有沸腾的征兆，连忙用灵气进行镇压，才将那种感觉阻绝开来。
　　几次抽调无果后洛璃便知道了，这个老头相比于那些凝气境来说要强上了不少，不说对自己造成什么压制，但肯定可以与现在的自己齐平。
　　天穹之上的所有雨水再次产生了凝滞，在转化凝聚成刀刃的形状后，开始朝着老者蜂蛹而去，在厚重灵气护罩上撞出了满天的水雾！
　　雨水密集，并且用一种奇妙的频率打击着同一个位置。
　　不到几息的时间，半透明的护罩上便出现了一丝丝裂痕，并且开始不断蔓延。
　　水滴可穿石，水刀则可断金木。
　　水不仅是孕育万物生灵的根本，在必要的时候它也可以展现出极端的破坏力！
　　瀑布，洪水，海啸皆是水所拥有的狂暴的一面。
　　此时的水，在洛璃的手中成了最为锋利的武器！
　　无物不破，无孔不入！
　　“天高几许问真龙！”一声裹携着龙吟的咆哮声在这片天穹上传彻。
　　一道黑色的墨龙自墨净尘的笔下冲出，蜿蜒着身躯，朝着洛璃杀来。
　　还在半途便被一条混圆的水蟒给缠住了，一龙一蛇纠缠在一起，杀的难解难分。
　　洛璃与老者也进行了第一次正面交手。
　　一笔落下必然留下一道墨轨，时而重如山岳，时而且飘逸潇洒。
　　洛璃掌中水刀凌厉，哪怕破碎依然会以无数碎片的形式斩向老者，逼的他不得不后退。
　　两者相撞时，那一杆墨笔便会轻松击碎水刀，将洛璃逼退，水刀破碎，同样也会对墨净尘造成极大的威胁。
　　同为天人境的两人，浮与半空，几息间便会对上成百上千招，强劲的余波生生将周遭的雨水尽数清空。
　　其中洛璃的身躯几次被击碎，老者的脸上有多出来几道伤口。
　　两人也都动了真怒，打出了火气。
　　所过之处，楼阁坍塌，钢筋混凝土的产物在两人的手上与泡沫并没有多大区别，只是一道半透明的余波便可以生生削去半截建筑。
　　一笔落下，碎片石浪滔天。
　　宛若两尊真正意义上的神明，让监察者和学员都是一阵目瞪口呆。
　　这就是天人境强者所拥有的实力吗？
　　一个天人境的强者想要屠城的话，估计半个小时不到的时间便可以将一座千万人的大型城市夷为平地。
　　堪称毁天灭地的破坏力宛若两尊自走式的人形导弹，惊起了满天的烟尘。
　　其中正在帮助神城学院救援的墨青山心中是最为苦涩的。
　　曾经那个整天喜欢撒娇卖萌，和教官闹别扭的小丫头已经成长到需要他去仰望的高度了。
　　而自己却依然还在想着怎么样才能泡到妹子。
　　自己嘲笑着自己的可悲，一项对于实力不慎在意的墨青山第一次萌生了想要变强的想法。
　　而此时天空之上洛璃与墨净尘已经战到了白热化。
　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀！”
　　墨笔之下无数菊花栩栩如生，极尽灿烂绽放，墨色的花瓣似最为凌厉的刀片，将正片天空是撕裂开了一个缺空。
　　纷乱雨幕所形成的小剑则与这些花瓣撞击在了一起，金属颤鸣之声如同雨打芭蕉一般，不绝于耳。
　　“冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”
　　墨色生香，剑乩迎空。
　　以天地为布，灵力为墨。
　　墨净尘生生绘出了一片战场的景象，无数的士兵杀喊着冲向了洛璃。
　　却被将洛璃周身百米范畴完全包裹的水刀绞成了粉碎。
　　化成了一缕缕黑气消散在半空。
　　“妖女，你要是能接下我这一招，今天发生的一切，我墨净尘就与你既往不咎！”墨净尘挥舞着手中的墨笔道。
　　但不管是从神色还是语调上，都没有要原谅洛璃的意思，反而带上了一股浓烈的杀气。
　　洛璃心中一紧。
　　“此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！”
　　骤然间，整个小世界都刮起了一股阴风，一位穿着残破战甲，骑着高头大马的将军自画卷中走出，一举一动都带着黑色的气息。
　　带着浓郁的血腥气，好似是从尸山血海中走出来的一般，令人忍不住心生恐惧。
　　洛璃微微皱了皱眉头，这个人的手段真的是太诡异了。
　　只是懂得操控水液的洛璃在很多方面都比不上这个老头，因此一直处于下风状态。
　　而这一招，似乎就是他所掌握的威力最大的招式了。
　　只要将这一招扛下来，那剩下的也就不足为惧了。
　　“念诗很好玩吗？”沉默了半晌的洛璃第二次开口了，依然是袅袅中带着回音，让人无法分辨她的真实嗓音以及位置。
　　“那你也试试我这一招吧，试苍茫大地，谁主沉浮！”


290 追
　　“苍茫大地，谁主沉浮！”
　　明明是女子，却生生喊出了一种帝王天子的感觉。
　　整个小世界的灵气都产生了暴动，雨幕停滞。
　　数千米范围内所有的水气都开始朝着这个方向聚拢。
　　让墨净尘心生警惕，将那位从画卷走出的战神，收到了身侧。
　　无数零散细碎的雨滴似一颗颗晶莹剔透的水晶自天穹上划过，朝着战场所在的位置聚集。
　　形成了一方泽国，将洛璃雨墨净尘包裹在其中。
　　远远看去，像是一颗巨大无比的水滴浮于半空，将数十座高楼大厦浸泡。
　　让其他学员有些发懵，他们还是第一次见到天人境的强者全力出手。
　　凝气境动辄毁楼拆街在他们看来已经很夸张了，但天人境面前却是小巫见大巫，直径超过千米的水球一旦炸裂，轻而易举地便可以冲毁半座城市。
　　威力相比于核弹并不弱上多少。
　　在空气中的湿度达到一定程度，墨净尘便察觉到了问题，想逃离这一块区域，但已经晚了。
　　包含了洛璃灵气的水滴重若泰山，粘稠似胶，将在封在了高密度的液体中，不要说逃离了，哪怕只是抬起一只手臂就要花费全身的力气。
　　但洛璃却在其中如鱼得水，化作碧蓝色魅影畅行无阻。
　　碧波万顷只是四星技能卡，但是它却一个类似于场域的效果包含在其中，对于千米内的水元素拥有绝对的掌控权！
　　水元素几乎是无处不在的，哪怕就连空气中都含有一定比例的水分，在得知洛璃的能力是操控水之后，墨净尘片已经断绝了与外界进行呼吸，依靠灵气一直撑到了现在。
　　“苍茫大地，我主沉浮！”身姿卓越曲线玲珑，步伐诡魅，像是一只水中的人鱼。
　　摆动着腰肢来到了墨净尘的身前，缓缓的开口道，一把赤红如血的长刀出现在了她的手中。
　　其上蓄积着及一股及其强大的能量！
　　死亡的阴影笼罩在墨净尘的心头，但他却并木惊慌失措，一道墨色的阴影飘荡着来到了洛璃的身后，两米多长的偃月刀当头斩下，誓要将洛璃横劈成两段！
　　正是刚刚墨净尘所唤出的杀神，自战场中央走出，以一己之力坑杀万人！
　　周身冤魂缭绕，死气森森，战力足以和一位天人境强者持平。
　　与颂诗之时领悟，天人交感之下创下此式！
　　这便是他的杀招，旌旗十万斩阎罗！
　　一刀劈下，好似要将整个天地都一刀斩断。
　　一道黑色的光影自洛璃的身躯划过，生生将直径千米的水球斩出了一道长达百米的裂痕。
　　破入城市将一小片城区削成了一片废墟。
　　烟尘满天。
　　啵……
　　偷袭得手后，持着村正的洛璃像是一颗气球一般在水中炸裂开来，好似在这一刀下彻底粉身碎骨了。
　　但墨净尘却心中一沉，他知道自己已经败了。
　　娇笑自四面八方传来，忽远忽近飘渺无形。
　　似乎是在对墨净尘进行嘲讽。
　　刚刚他所斩杀的只是一道由水所凝聚而成的假身而已。
　　黏重的水流缠上了墨净尘的身躯，开始轻微的扭动，将墨净尘的四肢，朝着不同的方向旋转拉扯……
　　想要将他直接分尸，坚韧的骨骼与肌肉发出了令人牙酸的摩擦声。
　　墨净尘第一次有些慌了，虽然他早已经垂垂老矣，但是他还并不想死。
　　早已功成名就，身居高位的他，对于死亡的恐惧甚至超越了那些普通人。
　　杀神手中的偃月刀开始疯狂的劈砍，墨色的刀气在水流中爆射。
　　水球像是一颗破烂的皮球，不断从中爆发出黑色的刀气，将原本便残破了大半的城市撕扯的更为破碎不堪。
　　但依然无法缓解肢体上的剧痛，整个水球中都是那个女人的气息，他根本无法通过神识或是其他方式判断洛璃所在的位置。
　　“你杀了我，学院是不会放过你的！”墨净尘惊怒的吼道。
　　“说的不杀你，他们就会放过我一样。”略微有些慵懒的声音通过水流的传导进入了墨净尘的鼓膜中。
　　“你放过我，这件事就和你既往不咎。”
　　肢体已经出现扭曲的墨净尘面目狰狞的道。
　　“好啊。”洛璃很是爽快的答应了，让墨净尘微微一愣。
　　“给你三秒的时间将这个世界的出口打开，不然三秒就断你一肢，直到你的五肢尽断。”
　　洛璃解开了墨净尘左手的禁锢，让他打开离开这里的路，如果不能从这里逃脱，那她便会被永远困在这里。
　　墨净尘也还算识相，伸手便打开了一道蓝色的光门。
　　一股模糊的水流涌入了那道光门，在确认无误后，洛璃才在水遮掩下迈了出去。
　　在洛璃离开这个世界的瞬间，整个水球轰然爆裂！
　　带着巨力的流水拍击着墨净尘的身躯，让他在半空了吐了好几口血，才在冲击波下稳住了身形。
　　连忙又打开了一扇蓝色的光门从这片小世界中离开。
　　躲藏在被夷为平地的城市中的学生和监察者，望着墨净尘离去的身影，有些发愣。
　　自家长老竟然被打吐血了，吐完血之后还开启了传送门直接逃了……
　　这个神秘客到底是什么人？
　　从光门中遁出的洛璃依然保持着元素化的躯体，开始沿着来时的路朝着山门外赶去。
　　但凡有人敢阻拦或是上前询问，都会被洛璃一掌击退。
　　再不跑的话，就真的跑不掉了。
　　技能卡一小时的时间限制已经快到了，在等三分钟，自己的实力便会掉回凝气。
　　但却还是在山门处，被一位在山门处等待良久的老者给拦了下来。
　　“阁下在我校大闹一场后，就想这么一走了之吗？”
　　洛璃静默无言，一掌拍出，全力以赴之下生生将其逼退了十数米。
　　肉眼可见的余波呈环形绽放，将山门毁了大半。
　　对掌后洛璃便强忍着气血翻腾，化成了无数的水液自缺空处逃离。
　　老者笑着摇了摇头，一把玉色的小剑出现在了他的手中，放大成了一把可以供其站立的飞剑。
　　御剑而行，追赶洛璃！


291三皇子
　　两人在城市上空你追我赶，声势浩大。
　　每每接触便会产生一次碰撞，余波浩荡。
　　在惊叫声中吹翻了不少运送乘客的飞行器，亭台楼阁更是与脆弱的积木没多大差别，成片倒塌。
　　每次洛璃想要隐入人潮的时候，都会被那把玉色的飞剑精准的寻出，在人潮中无法施展拳脚的洛璃只好再次飞上半空，跟老者玩起了追逐战。
　　相比于墨净尘，这位老者的实力要强上了不少，一手本命飞剑追杀的洛璃上天无门，下地无路。
　　三分钟后，对于周遭水元素掌控和感应能力大幅度下降的洛璃选择停下了脚步，不再逃窜。
　　虽然也曾想过再次激活一张三星风系技能卡，这样便可以让自己可以在老者的剑下多活上几分钟。
　　原先便拥有凝气境实力的洛璃搭配风系三星技能卡，速度不会比天人境强者弱上多少。
　　但是想要逃脱老者的锁定却是根本不可能的，哪怕她逃窜到千里之外，依然会被老者用气机锁定无法脱身。
　　这一点在洛璃将自己化成水液隐匿在街道中却还是被寻觅出的那一刻就知道了。
　　老者将飞剑唤到了自己脚下，也不急着动手，依然是一副不紧不慢的模样。
　　淡淡的道，“不跑了？”
　　已经显出身形去掉伪装的洛璃浮在半空，将那张名为阴的五星卡牌。
　　金色的卡片之上绘着一条阴鱼，仿佛活物一般在卡面之下游动着，有此诡异莫名。
　　“既然不跑了就跟我回去吧。”老者很是和蔼的道，就像是长辈在对后辈说要不要给你买一串糖葫芦一样。
　　洛璃取出了村正，平静道，“如果我不跟你回去呢？”
　　“只有化气境的境界，还这么猖狂，小丫头你是谁家的弟子？”老者随口问道。
　　“散修。”
　　“你手中的法器和你的实力可不像是散修有的。”老者很是随意的道，“我念你年纪尚小，老夫也就不以大欺小了，带我去见见你家里人。”
　　但心中却在暗暗叽咕，这是谁家的女娃娃？
　　从根骨上看应该还不超过二十岁，二十岁的化气境或许不算太稀奇，但是二十岁化气却拥有凝气境的实力，更是可以通过特殊手段将自己提升到天人境！
　　就实在有些太过离谱了。
　　不得不让老者怀疑，洛璃是不是谁家的世族子第，离家出走后到处瞎折腾。
　　所以他一直不敢真正的伤了洛璃，哪怕是将她擒住，在真正知晓她身份之前，神城学府也根本不敢动她，只能好吃好喝的供起来。
　　毕竟天守神朝势微，虽然占据了一片星域，统领的生命星球也不在少数，但是无奈灵气贫瘠资源匮乏。
　　换句话说就是实力不强的边陲小国，连圣者都没有一个，真当遇到了大势力只能俯首称臣。
　　星海中也不少神朝，都曾经遇到过这种事。
　　大教传承者隐匿身份出游，然后因为各种意外死在了那一国当中。
　　整个神朝都要为此遭受牵连，大教圣者一出，弹指间星辰灰飞烟灭。
　　举族皆灭，惨绝人寰。
　　早已有车前之鉴，老者在对待洛璃的时候自然不敢鲁莽。
　　洛璃脑海中闪过了一道仅存于自己记忆深处的模糊身影，甚至自己连她的面容都有些记不清了。
　　直白的道，“我没有家人。”
　　老者摇了摇头，既然这样的话，他只能将这位不知道哪里来的小祖宗请回去了，责不责罚是一方面，面不面子又是一方面。
　　今日她在神朝学院中大闹一场就必须要有一个交代，哪怕这个交代只是在学院中驻足一段时间。
　　“那既然这样，就不要怪老夫以大欺小了。”老者取出了一把拂尘，轻轻拭了拭其上并不存在的灰尘，准备将洛璃绑回去。
　　“放过我，不然杀了你。”洛璃冷不丁的开口道。
　　声音虽然不大，但是那股杀意却真实无比，让老者手中的动作又顿了顿。
　　老实讲他并不怀疑洛璃有杀他的能力，毕竟能爆发出天人境的实力，那将自己的提升到亚圣也不是没可能的。
　　而亚圣杀他只需要一招而已。
　　彻底陷入僵局的老者有些头疼，着抓也不是，不抓也不是。
　　不抓没法给学校一个交代，整个学院都会因为这件事颜面扫地。
　　抓了，人家明白的告诉你，我还有大招憋着呢，你敢来我就杀你。
　　直接杀了，他更不敢，洛璃现在所展露出的底牌根本不可能是一个散修所拥有的。
　　真当把她杀了，自己的灵魂估计都得被拿去点了灯芯，焚烧百年。
　　老者不动了，洛璃也不是很想将事情推动到无法挽回的地步，气氛有些僵持。
　　好犟的孩子……
　　老者有些疲乏的看着洛璃，正当他准备传音入密让洛璃买他一个面子配合他一下的时候。
　　一道身影出现在了两人的中间，随手一掷便扔出了一双手铐，将洛璃的双手拷在了一起。
　　“你们刚刚的战斗已经严重危害到了神城的公共秩序了，你们知道吗？”一身黑色军装的男子对两人道。
　　男子身材高大，莫约有一米九的样子，长相英武正气，无形中带着威严。
　　老者望着男子的身影稍稍松了一口，是负责神城治安的三皇子，将这个麻烦扔给他，自己也好有个台阶下。
　　“还请三皇子见谅，造成的建筑损坏我们学院会赔偿的。”老者对三皇子供了供手。
　　三皇子点了点，将视线转向一脸懵逼的洛璃。
　　“你呢？”
　　洛璃：“……”
　　双手被拷住，但是实力并没有被限制的洛璃感觉自己可以很轻松的将手铐挣脱。
　　看起来对方似乎是类似于治安管理局的存在，而且还是个什么三皇子……
　　那现在的自己要不要用底牌呢？
　　洛璃陷入了犹豫。
　　“算啦，看起来不太聪明的样子，跟我回去做个笔录吧。”
　　“……”
　　一脸莫名其妙的洛璃就这么被拷上了双手，送上了一辆警用飞行器，在老者的注视下，伴随着警笛以一种奇怪的姿势，打破了僵局……


292胧奕
　　“姓名？”
　　“王五。”
　　“职业。”
　　“无业游民？”洛璃略有些犹豫的道。
　　“哪里人？”
　　“常山县赵家庄。”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“……”三皇子。
　　然后她就看到了这个家伙竟然真的在她的资料表格上写上了男。
　　三皇子将手中的笔一扔，起身道，“行了，先关到禁闭室去，哦记得，这是男囚。”
　　“……”副官。
　　长成这副模样是男囚，那他们是什么？女警花？
　　不过他也知道自家局长的性格，向来都是说一不二，哪怕他说明天治安局就地解散，那他也肯定会真的做到。
　　副官上前准备将洛璃押送到禁闭室，真是可惜了，这么好看一个女孩子偏偏得罪了他们局长，不知道会被整成什么样。
　　洛璃抗议道，“不是说要记笔录吗？为什么你什么都不问。”
　　三皇子回头看了一眼她道，“大概情况我们已经从学院方哪里了解了，你一个人重伤了他们三百多个学生，而且还失踪了一位学生，我甚至怀疑那个失踪的学生已经被你杀了。
　　故意伤人，破坏公物，蓄意杀人，这些罪名足够你把牢底坐穿了。
　　都这样了还满嘴跑火车，没一句话是真的，等我们把你资料调出来以后再审吧。”
　　洛璃小声道，“你又没证据……”
　　“就是因为没证据才拘留关押的，等我找到证据以后，那你上的就是审判庭了，带走！”
　　“……”
　　洛璃被副官押送到了牢区，一脸委屈的被送进了一处牢房。
　　合金制造的房门在洛璃进入的瞬间便落了下来，留下洛璃和其他几个犯人大眼瞪小眼。
　　这不是关男人的地方嘛？怎么送了个女人过来？而且还是这么漂亮一个美女。
　　这是治安局给他们送的福利？
　　但还没等他们反应过来，新来的美女囚犯就一个人走到了一处无人的墙角，抱着膝盖蹲了下来，看样子似乎在自闭，引得其他几个犯人面面相觑。
　　“这什么情况……？男女不是分开关押的吗？”
　　“说不定人家长的像女的其实比你的还大呢？”
　　“……”
　　“你们谁去问问？”
　　一群人七嘴八舌的扯着淡，但是也没人敢上前去打个招呼。
　　毕竟大家被拘留到这里也都是因为一些小事，喝酒上头后打架斗殴，交通事故逃逸……
　　都是些平常百姓，真正的恶棍都会被特殊照顾，集中关押在其他地方。
　　而洛璃则陷入了一个思想怪圈，她觉得自己并没有做错啊，可是为什么别人会觉得她做的都是错的呢？
　　她原本以为这是个法制社会，但是当她熟络这个世界的游戏规则后，她就发现自己看到的只是表象。
　　在个人实力可以飙升到毁天灭地的世界中，那些所谓的游戏规则只能限制那种普通人和弱者。
　　强者总是按照他们自己的思维方式做事，就好比一开始出现的神教信徒，之后的黎川和苏亦蝶。
　　都是如此，强者之间总是有着一套与俗尘不同的游戏规则。
　　当洛璃以为自己已经熟悉了解并且懂得这套规则之后，却又在神城遇到了滑铁卢。
　　让她给别人讲丛林法则，弱肉强食的时候，别人却在跟他说道德法律，仁义礼智。
　　让她有些束手束脚。
　　若真当那个老者和刚刚那个警官都对她下死手的话，那她肯定会发动五星卡，送他们一起去见真主。
　　就像是在哪一方小世界里的那个女人和那个长老一样。
　　自己可以毫不留情的对他们下死手，但是在外面她却不能这么做。
　　或杀或逃或留，不管选什么，最终还是求一个问心无愧。
　　想了想，洛璃还是觉得自己没做错，虽然自己伤了不少人，但是自己没有伤他们性命，自己虽然杀了人，但是是别人先对她动的杀心。
　　就跟那句“我吃喝嫖赌，杀人抢劫，但是我是个好人”一样。
　　虽然听起来有些讽刺，但是如果将背景带入实力至上的丛林法则，这些就算不了什么了。
　　洛璃从来觉得自己是个好人，但同时她也不是坏人。
　　真正的人，又有谁能将一切都做的那么泾渭分明呢？
　　只做好事亦或是只做坏事。
　　这种人永远只存在于人类的幻想之中。
　　好心亦然会办出坏事，恶匪也有恻隐之心。
　　思考良久后，洛璃决定越狱。
　　也不知道是根本没把自己的实力放在心上，还是疏忽大意。
　　她的一身实力没有受到任何限制，在进入警局后，甚至连那个装饰性的手铐都取了下来。
　　所以她觉得自己越狱的难度应该不是很大。
　　天人境之上便是亚圣，据他所知整个天守神朝都没有圣人，只有两位亚圣坐镇。
　　而且两位亚圣还在秘境之中闭关，尝试突破关隘，根本没空来搭理洛璃。
　　所以她面对的最强的敌人，也只不过是天人境，四星技能卡尚且可以将一位天人境的长老吊起来打。
　　五星卡单手虐翻天人境应该不成问题，甚至可以在整个天守神朝畅行无阻。
　　难怪苏亦蝶曾经说过，如果她愿意的话，她可以将整个天守神朝覆没。
　　根据黎川对于她的态度来看，她本身应该就是一位亚圣，使用特殊手段后将自己提升成圣者，应该没什么问题。
　　那现在就是制定逃跑路线的问题了，而且自己来这里的主要目的是寻找第二处宝藏，都已经花费这么多功夫了，肯定不能就这么放弃。
　　所以自己应该怎么办呢？
　　正当洛璃思索之际，靠在墙边四十五度角仰望窗外阳光的人影，朝着洛璃所在的墙角走来。
　　在距离洛璃还有一米的位置停下来，蹲下后，盘坐在光洁的水泥地面上，对着洛璃伸了出手道。
　　洛璃微微愣了愣抬起了头，入目便是一个身穿风衣的女孩。
　　一头长发披肩，五官和脸型都有些过分清秀，乍一看还以为是初中生之类的角色。
　　视线下移，胸前平平整整，活脱脱的一个钢板。
　　这是一个男装的女孩？
　　洛璃有些疑惑，却在疑惑的时候看到了“少女”的喉结。
　　“初次见面，我叫胧奕。”少年用干净的青年音道。


293越狱计划
　　洛璃愣了一下，似乎是在确定少年的真实性别。
　　的确是男的，虽然留着长发，化妆一层淡妆。
　　但是声音和喉结却没有经过任何伪装，只是因为五官过于清秀，下颚角被长发所遮掩，所有看起来像女孩子。
　　眼看洛璃并没有握手的意思，胧奕便很是自然的收回了自己的手，也没有尴尬。
　　盘坐在地上，长发披肩，戴着浓重的书卷气。
　　“你真漂亮，你是我见过的最漂亮的男孩子。”胧奕很是直白的称赞道。
　　洛璃：“？？？”
　　怎么她摇身一变又变成男孩子了？
　　就因为她被关进了男囚室嘛？
　　不过转念一想这样似乎挺有趣的，还能避免不少麻烦，于是便含蓄的点了点头道，“谢谢。”
　　一边看戏的大老爷们都傻眼了，好好一个猛男牢房怎么就变成这样了？
　　能进这种地方的一般不都是那种一身热血的猛男吗？
　　一怒为红颜，一饮江山笑。
　　怎么就出了这么两个奇奇怪怪的家伙？
　　一开始胧奕进来的时候，还有人上前搭讪，觉得这样的女孩子很酷。
　　虽然是钢板，但是穿着男装也别有一番味道。
　　结果人家一开腔，就把他们几个吓软了。
　　不过人家也不算男扮女装，因为人家穿的是男装，顶多只能算是男生女相，自己吧自己吓软纯粹是他们想的太多。
　　所以在洛璃进来的时候，一项对于洛璃没有任何抵抗力的雄性生物选择了观望。
　　然后就看到了这让人三观崩裂的一幕。
　　现在的男孩子都是怎么了？
　　好好穿衣服，打扮正常造型不好吗？
　　特别是在得知洛璃这种级数的美女也是男孩子的时候，他们在产生心理阴影的同时，第一次怀疑起了自己以前看到的美女其实都是男的……
　　“你是怎么进来的？”胧奕很是随意的问道。
　　“在学校跟别人打架，把别人打伤了，就进来了……”洛璃小声的道，维持着自己女装大佬的人设。
　　“学校吗？是他们欺负你嘛。”胧奕摆出了一副大哥哥的姿态，但是看起来却不具备任何的攻击性。
　　“没……”
　　“他们有多少人？”
　　“三百多个吧……”
　　“三百多个！”胧奕有些震惊，“你们在打群架？”
　　“嗯，算是吧。”洛璃一边点着头一边在心里默默的道，我一个人打他们一群，应该有算是群架吧……
　　“那你呢？”洛璃反问道，尝试着转移这个尴尬的话题。
　　“我？”胧奕很是洒脱的道，“我在网上写文章，然后总是咕咕咕，读者都气愤。”
　　“然后他们就找上门和你打了一架？”
　　“没，然后他们就举报我写h书。”胧奕有些无奈的摊了摊手道。
　　洛璃：“……”
　　“因为涉嫌传播黄色信息，所以我就被抓紧进来了。”
　　这都什么跟什么啊……
　　“还好小众，影响范围并不算大，估计拘留一段时间罚点款就出去了。”胧奕继续道。
　　“你大概要关多久？”
　　“我也不清楚……”洛璃有些犹豫的道。
　　因为她一个重创了神城学院三百多人，而且还杀了其中一个。
　　按照一般规矩来讲，关她个几十年都是轻的。
　　但是她怎么可能心甘情愿的在这里浪费几十年的时间？
　　因此越狱是必然的，重要的是什么时候越狱，越狱之后自己又能去哪里呢？
　　她并不是这里的原住民，所以对于这里的一切也并不熟悉，甚至连失去合法身份后在哪里落脚都不清楚。
　　而且喵喵喵现在还在旅店里等她回去，自己不能耽误的太久。
　　可是自己离开了这里又能去哪里呢？
　　而且五星卡的技能程序时间未知，效果未知。
　　这里面包含了太大的风险。
　　虽然洛璃也知道，等自己被捕后，墨青山必然会向黎川发出救求，让他来把自己从局长里面赎出去。
　　但是洛璃对于黎川却没有任何好感，着对于她来说无疑是出了狼窝又进了虎口。
　　相比于坐以待毙和等待救援，她更倾向于自救。
　　很快一个念头就从洛璃的脑海中冒了出来，虽然自己对于这片区域不熟悉，但是可以问对这里熟悉的人啊。
　　而自己的面前，恰好就是一个最合适的人选。
　　“你是神城本地人吗？”洛璃问道。
　　“是啊。”
　　“那如果现在你是一个死囚，但是却拥有在短时间内将整个治安局掀天翻地覆的实力，你会怎样制定你的越狱计划呢？”
　　“你让我想想。”
　　片刻后胧奕对洛璃道，“你可以在林晨三点左右，后半夜里尝试着不惊动他们所有人，偷偷离开，抹除痕迹，隐藏面貌。
　　然后前往一个名为西厢阁的地方，在哪里只要你永远足够多的钱，就可以做到很多凡人无法做到的事，例如找上一个替死鬼……”


294英雄救美
　　神国
　　岛屿浮空，灵瀑飞溅。
　　仙鹤长鸣，一副人间仙境景象。
　　七皇子依然依靠在楼阁前，一手把玩着黑白两色石球，一边逗弄着笼中赤色鸟雀，这副悠闲散漫的模样，任谁看了都忍不住直摇头。
　　堂堂天守神朝七皇子，竟然只有化气境修为，整日只知逗鸟。
　　但他本人却全然不在乎，他所做的这一切全都是做给那些人看的，就是要塑造这么一个废人的形象。
　　没有任何威胁性，没有任何危险性。
　　明面上所有人都得客客气气的称他一声七皇子，背地里却根本没人把他当回事。
　　他的目的已经达到了，蝼蚁之所以可以偷生，便是因为它的弱小，弱小到无人在乎。
　　这种伪装却可以最大程度的降低他的存在感，让他在这一方狭隘的小国中度过一段还算悠哉的时光。
　　而在今天，一则消息将他从这种悠哉的状态拉扯了出来。
　　平静的水面第一次出现了涟漪。
　　“大人，目标被三皇子抓走了。”婢女第一时间将得到的消息告知给了七皇子。
　　七皇子停下了掌中两颗石球的转动，微微叹了一口气，“都这么多年了一点都没变，还是那么喜欢惹麻烦。”
　　“请皇子指示。”婢女躬了躬身道。
　　七皇子笑了笑，将鸟笼的门栓拆了下来，将红色的鸟雀从笼子释放，任由它飞向远空。
　　“你说现在将三皇子杀掉，然后将杀死三皇子的罪名嫁祸在她身上，在她最绝望于无助的时候，出手将她救下，这个戏码怎么样？”
　　“奴婢不知。”婢女仍低着头，似乎对于这个废物七皇子随口便要诛杀天纵之资的三皇子这句话，并未有任何的惊奇，仿佛一切都是理所当然的。
　　“虽然有些老套，但是英雄救美这种戏码从来都不会过时。
　　身陷绝望之时不管是谁都会期待着一个英雄神兵天降，将自己拯救于水火之中，你说对吧？”七皇子转身问道。
　　婢女静默无言。
　　七皇子也不在意，起身道，“安排一下，让人去取一下三皇子的性命，一个时辰内我要从那群废物嘴里听到他的死期。”
　　“在三皇子突破天人境从秘境归来之后，绝大多数的长老名宿已经不是他的对手了。”
　　七皇子摇了摇头，“还真是一群废物呢，我给他们提供了那么多资源，至今没有一个人突破亚圣。
　　难怪只能在这种地方当长老。”
　　言语中并木有没有太多不屑，只是有些不满自己养了一群废材，思索着要不要找个时间将他们全部清理掉。
　　“既然他们不行，那就只能我亲自走一趟了，随带看看我那可爱的妹妹……”
　　……
　　三皇子正端坐在电脑桌前处理着今天的文件，虽然不是所有事情都需要他亲自着手处理，但是绝大部分案件都需要他动手签字。
　　神城辽阔，虽然犯罪率不高，但是架不住人口多，而且身为总局，平日还要处理一些周边城市的大型案件。
　　这让原本应该相对清闲的工作顿时繁忙了起来。
　　当然今天只是他即兴而为，平日里他在局子里面只是挂一个名而已，真正的工作一般都是副官来做的。
　　而现在电脑屏幕前正是洛璃的照片与个人档案。
　　他尝试着通过面部识别在网上寻找洛璃的个人信息，很快便在一座名为班尔塞城的工业城市找到了洛璃曾经注册的信息资料。
　　但其中的信息显然根本经不起推敲，都是假货。
　　据他推测，这个叫做洛璃的女孩应该是其他星域的偷渡客，并不是很清楚她来神城的目的。
　　所有他把洛璃的照片，已经一段信息扔到了外域网站上，看看那些无所不能的网友们能不能给他提供一点有用的东西。
　　但很快他所发布的信息就被强制性删除了，并且得到了一封警告信。
　　信中要求他不要妄图动那个女孩一根毫毛，她是你惹不起的人，几小时后，就会有人将她带走。
　　这让三皇子对于洛璃的愈发的好奇了，这个浑身上下都充塑着浓郁荷尔蒙，对于男性几乎带着一种无可抵御吸引力的少女，她的背后到底又隐藏着些什么呢？
　　只是不咸不淡的回复了一句，“你来啊。”
　　随后便将对方拉黑了，谁还没有点小脾气了？
　　有些想笑，在整个中央行星除了那两位亚圣级别的长老以外，没人能对他造成威胁。
　　他的真实实力远比明面要强上很多，至少周遭几光年区域范围，自己都是无比安全的，哪怕对方实力通天也不行。
　　除非他能在几小时内跨越几光年的距离，杀到他的面前。
　　可惜这是不可能的。
　　而正在一处寂静的星空中，天守神朝范围之内，一道星空之门展开，一艘无比庞大的巨舰，自虫洞缓缓驶出。
　　在舰身彻底摆脱虫洞之后，便紧接着展开了第二次时空跃迁，消失在了这片寂静森寒的星空中。
　　朝着此行的目的地不断靠近……


295玩家
　　神城治安局
　　本应该关押着一群触犯了城规犯罪分子的牢房中，出现了很是一副很是奇特的景观。
　　两个“少女”正围坐在房间的角落一边聊天吃着火锅，另一边一群五大三粗的壮汉则躲得远远的，吞咽着口水看着正在举杯畅饮的两人。
　　“这些东西你是用储物空间带进来的吗？”胧奕一边夹着菜一边说道，“曾经也想过入手一个的，可惜价格太贵而且对于我们这些普通人来说，作用性不强，还惹人眼红，所以就只能放弃了。”
　　洛璃一边往锅里扔着配菜一边轻轻点着头。
　　距离她被抓进则所牢房已经过去了将近四个小时了。
　　在短暂的牢狱之灾中她认识了自己面前这个青年鸽子，哦不，青年作家。
　　并且从他哪里得到了三条越狱方案，用他的话说，就是这年头没有个abc计划，还敢出来混？
　　身为本地人正，对方在这方面的确有发言权，洛璃便也没有多说什么，转而让他给自己将一些星空中存在的传说故事。
　　其中包括死者之国与生者之塔。
　　传说死者会进入一个特殊的地方，在那个继续存活，但数万年的积攒之后，死者的数量便达到了一个相当恐怖的地步，形成了一片海洋。
　　名为死者之国。
　　而生者只是这片海洋中的一座尖塔，飘荡在死者之国之上，被命名为生者之塔。
　　以及一些只存在械修的机械行星，其上的所有人都将自己的大脑以外的东西改造成了机械金属，最后直到将自己的大脑也彻底替换，成为完整的机械身躯。
　　以机械为美，信奉机械降神，破碎之神的极端狂教徒。
　　让洛璃联想起了自己掌中的那一刻破损的机械行星。
　　还有幻系高手的传说，传说真正的幻系高手一般都会在修行幻道一途的同时，修行气亦或是械，他们所形成的攻击，真真假假，虚虚实实。
　　虽不具备毁天灭地之能，却可以让人死于无形。
　　青年虽然没有任何修为，但是却拥有着极其丰富的学识，单单只是描绘的部分外面的世界，就让洛璃成功寻找到了下一步的目标。
　　如果自己无法在这颗行星上寻找到第二处宝藏的话，在她突破凝气境以后便要，闯进星海看看，看一看那自己不曾见过的壮丽与瑰丽。
　　正当两人聊的正开心的时候，治安局中来了一位不速之客。
　　一位身披黑色披风的身影缓步走进了治安局中，不知道用了什么手段，只是一个眼神扫过去，便将几个迎面而来的警员炸成了一团殷红色的血雾，遍地都是喷溅的鲜血与碎骨。
　　惊的所有人都愣在了原地，包括三皇子。
　　竟然有人在治安局行凶？！
　　当着他的面杀死了两位警员？！
　　对方的速度比他的神经反应速度更快，这个念头刚刚诞生的瞬间，除去他以外，办公室所有人都已经在一念之间失去了生机。
　　而他则被对方单手按住了脑壳，狠狠的印在了金属墙壁上，五官扭曲溢血，但却根本不敢反抗。
　　对方体内的能量实在是太磅礴了，境界绝对在自己之上，自己真的敢反抗估计下一秒肉身连带元神都要被爆破成碎片！
　　缠绕着白布的五指死死的扣着他的脸，一次又一次的将他的身躯印在身后坚硬的合金墙壁上，将金属扭曲，炸裂。
　　然后在继续用他的身子在下一堵墙上开路。
　　随着那只手上劲道的增强，只需要一次碰撞便可以让半米后的金属墙壁爆开一个足够一人通行的大洞。
　　突破五道墙壁来到洛璃所在的牢房也只不过用了三秒的时间。
　　所以在洛璃察觉到有异响的时候，一个身披黑色斗篷浑身缠绕着白色绷带的身影便单手提着满脸鲜血的三皇子走到了她的面前。
　　一个响指将房间中剩下的所有人全部清理完毕后，一脚踹开汤锅，将濒死的三扔到了洛璃的面前。
　　霸道，诡异，阴狠！
　　让坐在地上的洛璃一时间不知道应该怎么办，只是呆呆的看着这个手掌上不曾染上鲜血的男人。
　　男人看了看洛璃脸上的绷带产生了起伏似乎是在笑。
　　可是他又在笑什么呢？
　　洛璃不是很清楚，那张五星卡已经被她捏在手里，随时准备发动，给予其致命一击！
　　男人将手伸向了洛璃的头顶，似乎是想出没她的发梢，给她一个温柔的摸头杀，让洛璃从恐慌中平静下来。
　　白色的月光透过黑色的夜照样在了两人的身上，像是一部悲情的无声歌剧，像人们传达着莫名的情绪。
　　但就当男子的手即将触摸到洛璃的发梢的时候，一股纤细的能量光，让他感觉到了死亡的威胁，只得飞退了几步躲开了那一束光束的攻击。
　　一个身着白色外骨骼装机战衣的女人静静的站在墙体的破损处，被皎洁的月光照耀着。
　　精密的装甲战衣一直从脚底蔓延到了颈部，一头黑色的长发一直垂到了臀部。
　　容颜与洛璃有五分神似，只不过与洛璃的温柔可爱相比，她更像是一尊无可撼动的冰山。
　　让人怀疑哪怕是这世间最为灼热的高温也无法融下半点冰屑下来。
　　强大的气场与仪态哪怕是男人也要跪伏在她的战袍之下。
　　若一朵高岭之花，让人只能远远观望，不敢触及。
　　她的容颜好像并不存在于洛璃的记忆中，但当洛璃看到她的瞬间，还是下意识的唤了一声，“姐姐？”
　　穆落雪的身躯微微一震，脸上古井无波的表情终于发生的变动，走到洛璃身前，蹲下身将洛璃抱在了自己的怀里。
　　无声胜过有声，无言胜过千言万语。
　　洛璃有太多的疑惑想要询问这个几岁便将她抛弃的姐姐，而穆落雪亦然如此。
　　一旁的七皇子冷漠的看着这一处姐妹相逢的戏码，有些头疼的捂着脑袋。
　　果然他就不适合做计划，每次他只要制定计划，都会出现各种各样的意外，以至于最后他只能采取暴力手段解决。
　　穆落雪将洛璃扶起来，轻声道，“有什么问题一会都可以问我，姐姐都会给你一个满意的回复的，现在姐姐带你回家。”
　　洛璃下意识的点了点头，相比于第二处宝藏，这个和自己多年不曾相见的姐姐，似乎要重要的多，而且自己的确有很多问题都想要问她。
　　“我不同意！”一声声音不大的吼声将让洛璃和穆落雪一同将视线转移到了那个浑身缠绕着绷带的男子身上。
　　男子缓缓取下了自己的帽子，拆下了缠绕在他脸上的绷带，露出了一张洛璃很是熟悉的面庞。
　　正是在她取得第一处宝藏时，空间中那一道虚影的模样。
　　“她是你姐姐，我还是你哥哥呢。”男子半开玩笑道，让穆落雪的神色重新恢复成了先前的冷冽。
　　洛璃有些懵了，一个是这一世的姐姐，一个是前一世的哥哥。
　　平常显山不漏水，从来不肯出面的两个人，活在背景板里的两个人，竟然在今天在同一个地方出现了！
　　稍稍沉默了半晌后洛璃对他道，“臭弟弟，第二处宝藏到底是什么？”
　　司欲使求知欲笑了笑，“第二处宝藏自然是我，我就是你的第二处宝藏。”
　　洛璃做呕吐状躲在了穆落雪的身后，表示不想继续和这个家伙交流。
　　穆落雪取出了一把光剑，轻轻一挥空气中一道黑色的缝隙蔓延，轻声道，“司欲使？”
　　“你原来也知道她的身份啊。”
　　“她刚出生的时候，家族中就有人看穿了她的体质，不然她也不会直到今天才回归族群。”
　　“你就不怕她给你们家族带来麻烦吗？司欲使这个名头可不是一般人能承受的起的，你知道你们会面对些什么吗？”
　　“她先是我的妹妹，然后才是司欲使，我转自然会对她负责。”
　　“既然如此，那手下见真章吧。”求知欲单手朝着洛璃所在的方向一招，“妹妹，借你的宝藏和本源一用，你这位姐姐年纪轻轻便抵达了圣人之境，我可不是她的对手。”
　　说着洛璃掌心那那一颗月亮和太阳印记同时从洛璃的手中飞处，落到了求知欲的手中。
　　洛璃想要伸手将两片印记抓住，但论实力她与求知欲实在差的太多，那一颗行星以及自己一直所仰仗的系统都被求知欲强行收到了手中。
　　得到日月印记的求知欲，对穆落雪道，“我们去域外打把，那里不容易伤到其他人。”
　　穆落雪点了点头，紧接着两人便一同消失在了洛璃的眼前，在那片未知的空间中，展开了一场争夺洛璃抚养权的战斗。
　　洛璃也不知道具体结果。
　　不到三分钟的时间穆落雪便回到了洛璃的身前，将一个阴阳流转的印记交给她之后，带着她前往太空之上隐匿的母舰。
　　而求知欲则失去了踪迹，再也没有出来过。
　　母舰光辉绽放，在万丈光芒中，展开了空间跳跃，载着洛璃走上了归家的路途。
　　星历7012年1月7日洛璃转生至天守神朝安澜星
　　星历7013年1月8日，由其姐姐穆落雪带其回家
　　星域各处……
　　一批自称玩家的流浪者降临！
　　㈡⑨⑧316354
　　ps：第一部《欲望型玩家》完结


完结感言
　　嘛，60w字完结了，感觉可以总结顺带说点什么。
　　这本书可以说是我迄今为止写过的最长的一本书。
　　总篇幅60w字。
　　虽然它只是第一部。
　　《欲望型玩家》这本书我本来预计200万到300万左右完结，因为其背景过于宏大，想短也短不了。
　　但是没办法，舒克的资源总是偏向于新书，不可能和某点一样，不管老书新书推荐位不断。
　　如果字数再继续写下去，肯定会因为没有推荐会导致成绩下降，成绩下降之后迫不得已烂尾太监。
　　所以我就想出了一个折中的办法，分两部写。
　　这样就可以有两个新书期，两套推荐。
　　书的成绩也不会太差，也不至于会太监阑尾。
　　所以就有了现在第一部的完结。
　　那有人问，“第2部什么时候开写？”
　　我的回答是：让我先写一本西幻，换换脑子。
　　顺便整理一下第二部的大纲，大概需要两个月到三个月的时间。
　　然后就是谢谢各位的支持。
　　你们的存在就是我更新最大的动力。
　　最后留下几个问题，大家有兴趣可以留言一下。
　　一、关于第2部，书名取什么好？（有好的创意可以留下您的回答）
　　二、第一部里面有什么缺陷？提出来我会思考更正，并且进步。
　　第三就是祝大家新年快乐，可以过一个好年！
　　还有什么事情想和作者交流的可以加群，性感作者在线陪聊。
　　大概就是这样。


作者新书
　　时过境迁，半个月没了，摸了半个月的鱼，休闲了一把。
　　也得开新书了，新书正式发布《我，一魂双体，魔王勇者》
　　简介：
　　重生到剑与魔法的异世界。
　　洛风成为了十年难一遇的勇者， 传说中注定要击败魔王的存在。
　　神官:庆贺吧，他是集成了格琳薇尔全部神明祝福于一体，超越常理，通晓智慧与力量的最强勇者!
　　洛风:???
　　正当洛风准备接受神官加冕的时候，却透过灵魂的牵引看到了自己的另一具身体。
　　黑荆棘王座之.上，白发红眸，身形婀娜的魔......
　　……
　　新书因为是双体流，所以没有感情线，也不会自嫁。
　　剧情向，双视角，微沙雕。
　　还有就是根据你们的建议，我在里面多加了一点你们最喜欢的ghs
　　然后就是这样啦，谢谢各位支持。

